

*****

####  Kazepollar  
##### 1501#       发表于 2022-11-14 16:28

想控场可以用长枪的重攻击游走

*****

####  415452356  
##### 1502#       发表于 2022-11-14 16:33

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58432470&amp;ptid=2025548" target="_blank">Kazepollar 发表于 2022-11-14 16:28</a>
想控场可以用长枪的重攻击游走</blockquote>
  这游戏就是缺个ng+模式来让玩家满状态开新周目来当真·act玩，不然这次简单无负担的装备系统就彻底浪费了。
  不过我觉得如果想真正意义上得到玩家好评的高难度体验首先得把这个3re式泥鳅身法删了

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  Kazepollar  
##### 1503#       发表于 2022-11-14 16:36

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58432550&amp;ptid=2025548" target="_blank">415452356 发表于 2022-11-14 16:33</a>
 这游戏就是缺个ng+模式来让玩家满状态开新周目来当真·act玩，不然这次简单无负担的装备系统就彻底浪费 ...</blockquote>
是，我大概打了十几次那个精英连战的挑战就不想碰这游戏了，小怪真不够打的，新战神两部的问题都是没有足够好的敌人。

*****

####  Kazepollar  
##### 1504#       发表于 2022-11-14 16:36

还是视角不行，如果是鬼泣那种视角不介意他再来几个精英怪同场

*****

####  陈玉礼  
##### 1505#       发表于 2022-11-14 16:40

ng+会有的，我记得sony第一方基本都是在几个月后有次大更新包括ng+，就是到时候还有没有人玩另说了



*****

####  415452356  
##### 1506#       发表于 2022-11-14 16:48

  这次首发没有ng+和照片模式工期还是有点紧张，不过想到ng+肯定有新装备和无负担开打就爽

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  白昼梦  
##### 1507#       发表于 2022-11-14 18:26

 本帖最后由 白昼梦 于 2022-11-14 18:28 编辑 

这代解密 后面解锁的符文箭扩大交互范围我感觉算是非常差的思路了，有些解密需要摧毁解锁符文箭之前游玩时形成的解密思维定式才能完成，而非在原有逻辑上的延伸。比如说金矿后面的炸药桶，之前都是找能看到炸药桶的其他视角，解锁符文箭之后有的是简单粗暴的在金矿旁边叠几个符文，然后对着墙引爆就完事了，反而谜题变low了

*****

####  415452356  
##### 1508#       发表于 2022-11-14 18:29

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58434528&amp;ptid=2025548" target="_blank">白昼梦 发表于 2022-11-14 18:26</a>
这代解密 后面解锁的符文箭扩大交互范围我感觉算是非常差的思路了，有些解密需要摧毁解锁符文箭之前游玩时 ...</blockquote>
  确实，几个要射火盆而不是找地方链刃引爆就很反游戏内的解谜直觉

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  白昼梦  
##### 1509#       发表于 2022-11-14 19:00

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">平衡难度奎爷是脆，感觉这代数值也有问题，探索奖励拿满也抗不住探索区域精英怪三下



*****

####  415452356  
##### 1510#       发表于 2022-11-14 19:08

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58435062&amp;ptid=2025548" target="_blank">白昼梦 发表于 2022-11-14 19:00</a>
平衡难度奎爷是脆，感觉&amp;#x8F ...</blockquote>
  至少打得动，前作为了保证整个米德加区域的一体感搞的去到哪都感觉是自己打不过的怪，这次最高难度为了加快节奏在同等级或者高1级的情况下斧子爆头也能让处决条暴涨，这点至少比前作明白一点。
  不过前作NG+模式下不再吃他那个崩坏的rpg问题的shi之后研究怎么打立回确实对这整个游戏改观了不少，但是前作精英怪各种吸附真的有点恶心，这次倒是闪避的无敌时间明显变长更合理了，很多红圈攻击来不及打断都可以直接闪掉。
  这代把我最喜欢的冰刃长河给删了用另外一个符文技能代替是我对斧头唯一不满的地方。

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  415452356  
##### 1511#       发表于 2022-11-14 19:13

  我还发现了这次杂兵的一些硬直衔接上有问题，你要是连招连的太长有时候小兵在半空都会突然扭过头对准你的方向，不确定是不是因为靠近墙壁的原因，还有就是你用链刃L2+R2爆破把敌人炸绕背之后再用斧头丢一下的话反而会让这个硬直提前解除，我忘了前作这个的细节是咋样的，因为前作这个引爆我喜欢炸地面控多个怪不喜欢直接在怪身上引爆，没试过这套组合

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  wzh5555  
##### 1512#       发表于 2022-11-14 20:14

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58432004&amp;ptid=2025548" target="_blank">origen 发表于 2022-11-14 16:07</a>

前中期双刀的拉人冲撞真的好用且无脑，搭配处决回血，无情难度秒变无难度，不知道战神难度这招还能不能用。 ...</blockquote>
战神难度开荒对于轻型敌人一样是无限连，而且浮空的敌人身体可以对正面的中重型敌人有碰撞中断，属于双刀的控制系核心技能。

不过由于这座杂兵绕后太多了，冲脸和远程技能也多，所以这招在1-2下秒不掉怪的前期下实际上很多时候是启动不了无限连的。

相比之下，斧子初期学会重击蓄力用来控轻型怪+撞重型怪+上冰冻，处决还带无敌时间，这个更安定和无脑一点，只要能弹反或者制造倒地让这个蓄力能打到。



*****

####  wzh5555  
##### 1513#       发表于 2022-11-14 20:29

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58435276&amp;ptid=2025548" target="_blank">415452356 发表于 2022-11-14 19:13</a>

我还发现了这次杂兵的一些硬直衔接上有问题，你要是连招连的太长有时候小兵在半空都会突然扭过头对准你的 ...</blockquote>
这座好像打转身之后近战可以成立一套都是打背（晕值回报更大），远程则容易一下就重置朝向。估计就是为了平衡近战远程。



*****

####  415452356  
##### 1514#       发表于 2022-11-14 20:36

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58436434&amp;ptid=2025548" target="_blank">wzh5555 发表于 2022-11-14 20:29</a>
这座好像打转身之后近战可以成立一套都是打背（晕值回报更大），远程则容易一下就重置朝向。估计就是为了 ...</blockquote>
  对的，链刃L2+R2引爆炸出绕背硬直，冲刺R1/闪避前r1节r1hold收尾这一套不死也残，有突发情况只要不砍出r1hold的最后一刀都可以马上后撤顺便接刀波炸一下

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  percy1234  
##### 1515#       发表于 2022-11-14 21:00

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58435062&amp;ptid=2025548" target="_blank">白昼梦 发表于 2022-11-14 19:00</a>
平衡难度奎爷是脆，感觉&amp;#x8F ...</blockquote>
容错低归低，这代加了机制以后跨级打怪比上代舒服多了，战神难度不清楚但无情难度跨两级真的没问题，上代等级压得太死了



*****

####  415452356  
##### 1516#       发表于 2022-11-14 21:02

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58436812&amp;ptid=2025548" target="_blank">percy1234 发表于 2022-11-14 21:00</a>
容错低归低，这代加了机制以后跨级打怪比上代舒服多了，战神难度不清楚但无情难度跨两级真的没问题，上代 ...</blockquote>
  最大可以跨三级，不过得属性得一直跟上，不然没有催化或者毒削弱打的会很麻烦

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  姬茧墨  
##### 1517#       发表于 2022-11-14 21:03

这作的挑战BOSS打高难是真的折磨，矿场这个狂暴战士的双人BOSS战，看得出设计师的理念是，打一会脱战换人，要求玩家适应两种不同的战斗节奏

但打起来就是你稍微蹭一下另一个BOSS，瞬间乱仇恨。各种视野外突进技，全凭一个第六感闪躲

还有什么互相掩护模型藏黄（红）光，以及最典的及其出生的蓝光技能，本来反应时间就短，出手蓄力还有个小控制，只要迟疑一下就必吃，一旦乱仇恨状态读个蓝光技能直接重开



*****

####  chrisluvdjmax  
##### 1518#       发表于 2022-11-14 21:44

我好像遇到bug了 为了华纳海姆那个任务 大剑哥被龙困住 要打大龙 然后我死了 再进到打龙的地方龙不理我 我直接爬墙去见大剑哥 大剑哥不理我。。。。重启了好几次都这样



*****

####  chiefshi  
##### 1519#       发表于 2022-11-14 22:24

要会员才能用的那个提示有什么用处吗，要是帮助大的话就先开了顺便领个会免游戏



*****

####  蛭人  
##### 1520#       发表于 2022-11-15 01:02

原来这作还有类似魂系的npc对话触发形式，通关后还得在不同地方先后触发，挺有意思的。



*****

####  415452356  
##### 1521#       发表于 2022-11-15 02:54

https://youtu.be/0W15vEsuOk4
  链刃注能R1可以插招大部分连招里面这个我一早就发现了，只是没想到把后撤刀波当冲拳的代替品用。

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  碎镜子  
##### 1522#       发表于 2022-11-15 10:13

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58440599&amp;ptid=2025548" target="_blank">415452356 发表于 2022-11-15 02:54</a>
 https://youtu.be/0W15vEsuOk4   链刃注能R1可以插招大部分连招里面这个我一早就发现了，只是没想到把后撤 ...</blockquote>
后撤刀代替冲拳是什么意思<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">
刚通完感觉这招是有什么格挡判定嘛，感觉有时候像是有无敌有时候没有。



*****

####  415452356  
##### 1523#       发表于 2022-11-15 10:23

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58442852&amp;ptid=2025548" target="_blank">碎镜子 发表于 2022-11-15 10:13</a>

后撤刀代替冲拳是什么意思

刚通完感觉这招是有什么格挡判定嘛，感觉有时候像是有无敌有时候没有。 ...</blockquote>
  前作的冲拳可以配合快速转身迅速脱离敌人攻击范围，操作起来虽然挺费手但是效果挺好的，算是攻防一体的招式，当时被开发出来的基础连招就是斧头爆头然后接冲拳连招，效果挺好，这次把冲拳改没了削弱了拳头的压制力和其他武器招式的衔接，把链刃的后撤↓R1的反身回旋换成了这个，算是低配冲拳了（迅速往后和敌人拉开距离，刀波可以把敌人震出硬直达到逼退的效果），你看他在视频里面立回的时候都很频繁的用这招。



*****

####  医生狼多  
##### 1524#       发表于 2022-11-15 10:58

PS官方宣布，将于北京时间11月18日早上8:00举行《战神：诸神黄昏》的原声音乐派对直播，时长约90分钟。作曲家Bear McCreary、游戏制作人Eric Williams、音乐制作人兼主持人AlexMoukala将出席本次直播活动。 ​​​



*****

####  415452356  
##### 1525#       发表于 2022-11-15 11:12

  这几天连续更新了两次补丁不知道修了啥bug，我之前遇到差点30小时白打的bug是华纳海姆做收集的时候死活都跳不到长枪上面跨越地形

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  系色可符香  
##### 1526#       发表于 2022-11-15 11:18

巨坑我100%了，但是路上碰到的那个逃跑几次的半人马BOSS没打到，所以猎人套只能做出衣服，发现了一个有特殊对话的营地，说什么要引诱BOSS，然后没有下文了，有谁打死了那货的啊



*****

####  哈毛  
##### 1527#       发表于 2022-11-15 11:26

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58443963&amp;ptid=2025548" target="_blank">系色可符香 发表于 2022-11-15 13:18</a>

巨坑我100%了，但是路上碰到的那个逃跑几次的半人马BOSS没打到，所以猎人套只能做出衣服，发现了一个有特殊 ...</blockquote>
半人马在地图右下有个巢穴晚上去。



*****

####  Mikumiku831  
##### 1528#       发表于 2022-11-15 11:43

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58443963&amp;ptid=2025548" target="_blank">系色可符香 发表于 2022-11-15 11:18</a>

巨坑我100%了，但是路上碰到的那个逃跑几次的半人马BOSS没打到，所以猎人套只能做出衣服，发现了一个有特殊 ...</blockquote>
你说的是有电梯的那个引诱吗 下电梯 出门口有两个怪 引到电梯里送上去 然后回去就有BOS大了



*****

####  碎镜子  
##### 1529#       发表于 2022-11-15 14:29

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58443033&amp;ptid=2025548" target="_blank">415452356 发表于 2022-11-15 10:23</a>
 前作的冲拳可以配合快速转身迅速脱离敌人攻击范围，操作起来虽然挺费手但是效果挺好的，算是攻防一体的 ...</blockquote>
上作冲拳我倒是知道<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">不过转身这个倒是没用过。这作切武器的逻辑也变了，冲拳因为进姿势快可以切武器和收了斧头也能打盾牌的无敌冲刺挺好用的，这代没了这些感觉连点l1那个意义不大了
后撤步全武器都有就是了，一代一直用斧头那个，不知道是不是错觉，感觉没链刃的好用。
视频得回家看了。



*****

####  415452356  
##### 1530#       发表于 2022-11-15 14:34

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58446787&amp;ptid=2025548" target="_blank">碎镜子 发表于 2022-11-15 14:29</a>

上作冲拳我倒是知道不过转身这个倒是没用过。这作切武器的逻辑也变了，冲拳因为进姿势快可以切武 ...</blockquote>
  这次斧头后撤R1没有前作好用了，索敌性能明显没那么强了



*****

####  wzh5555  
##### 1531#       发表于 2022-11-15 14:35

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58436812&amp;ptid=2025548" target="_blank">percy1234 发表于 2022-11-14 21:00</a>

容错低归低，这代加了机制以后跨级打怪比上代舒服多了，战神难度不清楚但无情难度跨两级真的没问题，上代 ...</blockquote>
战神难度开荒打支线，跨三级用彩虹桥或者毒这种伤害上能打，有点慢；血量么，跨两级遇到支线小精英就一刀被秒了的水平了（血量收集满的前提下）。换而言之就是跨两级基本要求无伤



*****

####  泥潭办证先锋  
##### 1532#       发表于 2022-11-15 14:41

 本帖最后由 泥潭办证先锋 于 2022-11-15 14:43 编辑 

昨天打狂战士把我打破防了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">……

同场3个BOSS，并且全都带屏幕外超长距离招式，这种配置是人想出来的？密米尔和boy的背刺提醒时有时无，既要兼顾屏幕前的招式，又要兼顾身边那个傻叉红黄箭头提示真的忙不过来……2个远程敌人打着打着突然就飞远了给我放红圈大招，偶尔屏幕外出个红球冰球太几把难受了，没来得及反应吃下冰球且开狂怒解除，基本这把就寄了。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">

符文攻击还没了前摇无敌，打BOSS没伤害还打不出硬直，逼我一直用基础招式。好几次以为抓到机会可以放个符文结果根本控不住BOSS，她就飞远给我放红圈大招丢火锥冰锥，我还傻乎乎地放招，来不及收招全吃火锥冰锥就寄了。

说真的我认真观察过这3个逼的招数，每个都是很容易明白招数怎么处理，可我真架不住3个一起上啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">

感觉越肩视角和多敌人同场的AI总要一个要吃锅。

*****

####  415452356  
##### 1533#       发表于 2022-11-15 14:45

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58446951&amp;ptid=2025548" target="_blank">泥潭办证先锋 发表于 2022-11-15 14:41</a>
昨天打狂战士把我打破防了……

同场3个BOSS，并且全都带屏幕外超长距离招式，这种配置是人想出来的 ...</blockquote>
  这个组合可以说是整个游戏最垃圾的一场战斗了，我的打法是能不用aoe就尽量不用，他们的ai设置就是法师开场没被攻击到的情况下只会盯着儿子，然后只会放可以弹反的飞弹和红蓝球，但你要用类似阿特拉斯震地这种全屏招打到他们就可以手动回检查点了

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  泥潭办证先锋  
##### 1534#       发表于 2022-11-15 14:54

 本帖最后由 泥潭办证先锋 于 2022-11-15 14:55 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58446994&amp;ptid=2025548" target="_blank">415452356 发表于 2022-11-15 14:45</a>

这个组合可以说是整个游戏最垃圾的一场战斗了，我的打法是能不用aoe就尽量不用，他们的ai设置就是法师 ...</blockquote>
我也发现了法师会盯着boy，但是先处理战士的话，有时也架不住被背刺吃法师招，如果我控制视角把敌人都放在面前，体型占据很大屏幕的战士直接都把法师的招数全挡了，我都来不及反应就全吃了……<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/018.png" referrerpolicy="no-referrer">虽然最后是先处理法师后战士打过了，但是我感觉无论先处理谁都是很头痛的体验就是了……



*****

####  Ladios1237  
##### 1535#       发表于 2022-11-15 15:35

白金了，优点都看得到就不说了。

剧情节奏上从奥丁捅矮人那里就开始加速，后面节奏和逻辑混乱的让我有种看权游第八季的感觉。

大坑的内容作为支线过于丰富，对比到最后的诸神黄昏显得非常单薄匮乏，这两者开发资源交换一下后期的失望感应该会减轻不少。

战斗设计还是差强人意，提高难度三板斧：伤害，堆怪，远程aoe。在高难度下打BOSS坐牢感远远大于爽快感，每次失败都强烈感觉到是敌人数值和机制太赖皮而不是我没打好。不过作为欧美公司来说还算可以了。

boss战能留下深刻印象的很少，最终战索尔和奥丁有点拉跨，最好的应该是小海。

不过总的来说年末能玩到这么一款大作还是非常满足，期待圣莫妮卡公司的下一款作品！

*****

####  415452356  
##### 1536#       发表于 2022-11-15 15:37

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58447095&amp;ptid=2025548" target="_blank">泥潭办证先锋 发表于 2022-11-15 14:54</a>
我也发现了法师会盯着boy，但是先处理战士的话，有时也架不住被背刺吃法师招（已经无数次吃到屏幕外红蓝球 ...</blockquote>
  先处理法师是最好的，因为近战大妈疯狂红圈跳很容易干扰到你处理法师

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  RinC  
##### 1537#       发表于 2022-11-15 16:00

有能力处理法师还是先用双刀蹭冰法吧，不然后面打完近战回去处理又多几个变招更恶心人，只要你视角正面是盯着近战的话法爷只会往后退，另外个法爷就被儿子拉住了

*****

####  Mikumiku831  
##### 1538#       发表于 2022-11-15 16:01

突然想起来这作没啥故事性解密 上作的春夏秋冬电梯 狼追日月解密 少了点意思

另外我真觉得本作命运蓝箱子比上作好解密多了  前半段没解锁魔法箭什么的时候 基本稍微转一下就解了 

上作一是难找 二是敲钟都很远要算斧子抛物线 再加上限时 有时候真能卡半小时 这作基本全改点燃了 简单不少 

还是好多人吐槽难   看不懂

还有那个精灵国的藤曼 基本随便找镜子角度就解过去了 



*****

####  415452356  
##### 1539#       发表于 2022-11-15 17:19

  有没有一周目就打最高难度的来说说这次最高难度是不是被RPG数值影响到了，打到华纳海姆对英灵战士们这个高的反常的硬直抗性整麻了

*****

####  碎镜子  
##### 1540#       发表于 2022-11-15 17:22

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58446847&amp;ptid=2025548" target="_blank">415452356 发表于 2022-11-15 14:34</a>
 这次斧头后撤R1没有前作好用了，索敌性能明显没那么强了</blockquote>
也可能是敌人连招追踪和韧性的问题？感觉很容易后撤被追上来打



*****

####  碎镜子  
##### 1541#       发表于 2022-11-15 17:27

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">不知道这作狂怒+3武器走类似上作阿瑞斯的怒气cd流体验如何，开荒的时候感觉完成资源管理游戏了。



*****

####  clover293  
##### 1542#       发表于 2022-11-15 17:34

我一直觉得两代的解密不难，也无所谓的，反正资源溢出。也不影响通关。不过就是有人非要做，那就做吧

*****

####  系色可符香  
##### 1543#       发表于 2022-11-15 17:34

前作放符文技能也没无敌啊，有霸体和一点减伤，大招中了也是死，只有一个盾牌前冲的可以正面免疫大多数攻击，但是会中投技



*****

####  lazycat233  
##### 1544#       发表于 2022-11-15 17:40

在各种地方了解到结尾很差，有了一些心理预期，自己玩到的时候比感觉比我想象中还儿戏，，，莫名其妙的面具，莫名其妙的杀完奥丁后诸神黄昏击杀我方队友，然后儿子一晕一醒诸神黄昏莫名其妙就结束了？中间各种奎爷不相信预言，反抗命运的描写，结尾又来个预言魔怔人尼妹说你们父子两命运是注定的。这个诸神黄昏的长度甚至还没有很尼妹坐水牛时间长。
还有结尾一开始说不是正义是复仇，没过多久就变成不是复仇是正义，结局部分是不是又分好几个人写，真的很莫名其妙。整整两部塑造儿子成长，结果鸡毛没成长，第一部叛逆，第二部还是叛逆+小丑。倒是奎爷塑造的感觉不错，但是结局又感觉有点崩了

[  -- 来自 能搜索的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  415452356  
##### 1545#       发表于 2022-11-15 17:41

  这次主要是给玩家提供了不少打断的手段，而且闪避的无敌性能变的很可靠，前作的闪避如果不是为了蹭魔男时间都是直接两下滚走那些红圈攻击了，这次很多红圈招都可以轻点一下就能靠无敌时间蹭掉。



*****

####  Escaton  
##### 1546#       发表于 2022-11-15 20:33

战斗的慢镜头是不是太多了。感觉好烦啊，一会快一会慢的，节奏很乱



*****

####  卡拉德利姆  
##### 1547#       发表于 2022-11-15 21:26

三部砍两部是这样的，而且从这游戏前面的丰富度和节奏来说，还是第二部做了80%临时决定两部收尾，导致本来应该放在第三部的召集联军和结尾大战全部草草带过和白给



*****

####  白昼梦  
##### 1548#       发表于 2022-11-15 21:43

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/004.gif" referrerpolicy="no-referrer">这双子冥魂大帝直接骷髅等级也太离谱了，压根没法打



*****

####  白昼梦  
##### 1549#       发表于 2022-11-15 22:06

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/004.gif" referrerpolicy="no-referrer">又跑去打骷髅王加两个法师的，这视野太恶心了

*****

####  蛭人  
##### 1550#       发表于 2022-11-15 22:08

两个法师加骷髅王，对这代机制熟悉程度要求不要太高，叠Buff秒法师是重点。

不过，机核又开始指导业内一线工作室做游戏是真的好笑。



*****

####  白昼梦  
##### 1551#       发表于 2022-11-15 22:18

妈的 欧美人真的傻逼，这视角还要疯狂屏幕外背后攻击你



*****

####  霸王向小受  
##### 1552#       发表于 2022-11-15 22:51

无情难度通关了，好婆妈的战神公婆，整个最终战别说爽点，连个帅气的大场面演出都无啊



*****

####  ff2077  
##### 1553#       发表于 2022-11-15 23:38

取长枪这段向布洛克要祝福处理的挺好<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/029.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  霸王向小受  
##### 1554#       发表于 2022-11-15 23:49

感觉奥丁暴露身份捅死蓝矮人这里直接结束最好，留足悬念和讨论度，后面的决战单独出一作，解锁儿子的青年形态和副武器，再把大场面和BOSS演出给足。

可惜改不得<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/092.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  wzh5555  
##### 1555#       发表于 2022-11-16 01:03

 本帖最后由 wzh5555 于 2022-11-16 01:05 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58449550&amp;ptid=2025548" target="_blank">415452356 发表于 2022-11-15 17:19</a>

有没有一周目就打最高难度的来说说这次最高难度是不是被RPG数值影响到了，打到华纳海姆对英灵战士们这个 ...</blockquote>
英灵战士的韧性就这么设定的，远程兵最低，然后是近战兵，最高的重甲兵极高韧性，战神难度普通的短剑丧尸都是收到攻击2次后韧性回满出霸体，所以英灵战士这个韧性倒没啥特别的。

我战神难度开荒，精灵国支线打完有3级装等有子弹时间套，打到华纳主线第一次出现彩虹桥敌人（大概平级或者高玩家1级）的几个战斗其实都挺爽的，地形跳劈+重击蓄力冰冻人传人，场景物品不用都能简单无伤。只是几乎很少正面直接平A起手，都是用高削韧或者特殊倒地招式起手（差1级的前提下不影响吹飞或倒地的效果）。 



*****

####  CharlieZ-  
##### 1556#       发表于 2022-11-16 01:13

为啥要从三部曲压缩成两部完结啊，后面剧情真的感觉有点赶，索尔奥丁两场最后的boss战做的也很一般，最惨的是奥丁前面的逼格一落千丈直接变成lowb老头，我更期待的是类似的蒲甘明那种塑造<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/135.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  Booorunestud  
##### 1557#       发表于 2022-11-16 01:54

 本帖最后由 Booorunestud 于 2022-11-16 01:56 编辑 

请问个问题，用采集卡玩战神就提示无信号，需要怎样设置下画面吗
采集卡型号是gc551，之前类似的情况在仁王选择高帧数模式时出现过，后来改成60fps模式就解决了

编辑：搞定了，去ps5系统设置里关掉120fps输出支持



*****

####  ads147147  
##### 1558#       发表于 2022-11-16 08:24

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58455688&amp;ptid=2025548" target="_blank">CharlieZ- 发表于 2022-11-16 01:13</a>
为啥要从三部曲压缩成两部完结啊，后面剧情真的感觉有点赶，索尔奥丁两场最后的boss战做的也很一般，最惨的 ...</blockquote>
大概面临和当年战神2的处境一样，战神2战神3就属于故事早在战神2就说完了，战神3很干瘪，角色脸谱化也很明显，说是boss战爽其实也不是特别多，不过恢宏感还是做出来了。然后诸神黄昏就是缩了，结果忒多小家子气的东西。

—— 来自 Xiaomi 2106118C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4



*****

####  性兽阿怪  
##### 1559#       发表于 2022-11-16 09:24

我觉得圣莫妮卡是真的打算作三部作品，不知道是不是工期太长还是别的什么原因上头不愿意就让cory背锅说其实是工作室自己想一部完结的，要不然不能解释后期剧情突然暴走，至少阿斯加德地图规模应该和华纳海姆一样



*****

####  陈玉礼  
##### 1560#       发表于 2022-11-16 09:45

背后的大人的原因只能推测了，看圣莫尼卡下一部作品是什么吧，如果是gaas，那肯定和索尼的总战略缺不了关系



*****

####  Onelooker  
##### 1561#       发表于 2022-11-16 09:47

我错了

光精灵这弹斧子解密真不是个东西



*****

####  415452356  
##### 1562#       发表于 2022-11-16 10:08

  做三部曲的话这部最终boss让雷神来当挺合适的，这样子诸神黄昏的变数就更加难以预测，可惜还是赶紧完结了。
  就和上面说的一样，系统上其实两作就做的差不多了，第三部很容易和战神3、战神升天一样为了改而改又不肯从基础系统上动刀（或者说不敢），反而到时候整体平衡性出问题。

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  huaxianyan  
##### 1563#       发表于 2022-11-16 10:11

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58455878&amp;ptid=2025548" target="_blank">Booorunestud 发表于 2022-11-16 01:54</a>

请问个问题，用采集卡玩战神就提示无信号，需要怎样设置下画面吗

采集卡型号是gc551，之前类似的情况在仁王 ...</blockquote>
本作也支持高帧数，关掉就可以了

我用的 GC553，虽然支持 1080@120，但是高帧数模式掉帧严重，效果远不如不开高帧数的 1080@60 效果好



*****

####  碎镜子  
##### 1564#       发表于 2022-11-16 11:26

现在没有二周目嘛<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">
早知道选战神难度开荒了，现在又得从白板开始打了。



*****

####  快递抢不到  
##### 1565#       发表于 2022-11-16 11:41

 本帖最后由 快递抢不到 于 2022-11-16 11:43 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58455688&amp;ptid=2025548" target="_blank">CharlieZ- 发表于 2022-11-16 01:13</a>

为啥要从三部曲压缩成两部完结啊，后面剧情真的感觉有点赶，索尔奥丁两场最后的boss战做的也很一般，最惨的 ...</blockquote>
制作时间太长，不想做了。 4的制作人做新IP去了。

*****

####  415452356  
##### 1566#       发表于 2022-11-16 11:43

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58459206&amp;ptid=2025548" target="_blank">碎镜子 发表于 2022-11-16 11:26</a>
现在没有二周目嘛
早知道选战神难度开荒了，现在又得从白板开始打了。 ...</blockquote>
  战神难度敌人硬直抗性需要习惯下，打到华纳海姆有魔符箭了就舒服了

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  SergeGlenn  
##### 1567#       发表于 2022-11-16 11:45

天啊招兵这个狂战我打的都很吃力，这三人组不更头大



*****

####  415452356  
##### 1568#       发表于 2022-11-16 12:07

  招兵狂战士我记得斧头蓄力L2+R2可以打断

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  focus  
##### 1569#       发表于 2022-11-16 12:31

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58459759&amp;ptid=2025548" target="_blank">415452356 发表于 2022-11-16 12:07</a>

招兵狂战士我记得斧头蓄力L2+R2可以打断

—— 来自 S1Fun</blockquote>
第一次可以，出场后跳必招一波，可以预判。后面再招就来不及打断了。简单处理方法就是招出来后用斯巴达之怒秒掉两个亡灵，用锁链L2+R1秒掉噩梦，基本上过程中是无敌的



*****

####  origen  
##### 1570#       发表于 2022-11-16 12:55

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58459451&amp;ptid=2025548" target="_blank">415452356 发表于 2022-11-16 11:43</a>
战神难度敌人硬直抗性需要习惯下，打到华纳海姆有魔符箭了就舒服了

—— 来自 S1Fun ...</blockquote>
魔符箭目前我还没整明白，战斗中怎么用比较好？

*****

####  415452356  
##### 1571#       发表于 2022-11-16 13:00

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58460321&amp;ptid=2025548" target="_blank">origen 发表于 2022-11-16 12:55</a>
魔符箭目前我还没整明白，战斗中怎么用比较好？</blockquote>
  就是堆满一圈之后敌人对每种属性的抗性都会降低，更容易被上属性，例如我后期没拿到主动魔男时间神器的时候我就是带华纳海姆支线给的毒神器打狂战士，堆满魔符之后直接往boss脸上开，刚好可以给他上到毒，配合芙蕾雅自己的毒一场战斗可以上两次

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  windtrack_qh  
##### 1572#       发表于 2022-11-16 13:44

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/004.gif" referrerpolicy="no-referrer">我感觉制作组在跃肩视角战斗上有点魔怔了，很多1对多的战斗跃肩视角打起来很难受，全程都是谁在打我，敌人在哪。

感觉应该考虑一下特定的BOSS战为了视觉效果锁视角，大部分遭遇战放开视角算了，至少和老滚一样就算一直用跃肩视角也能有个缩放或者一定角度环绕。



*****

####  415452356  
##### 1573#       发表于 2022-11-16 13:54

  这个视角就是copy自己的执念和这样就可以以tps的逻辑构造整个移动和游戏设计，最典型的就是斧头的操作可以毫不突兀的融合进游戏里面，诸神黄昏的锁定逻辑改了自带仿日式act的软锁定，有时候敌人多的时候会很混乱，不知道能不能设置里面把辅助瞄准之类的关掉来解决

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  忘却的记忆  
##### 1574#       发表于 2022-11-16 13:58

华纳那边那个大平原的水什么时候放的？我这边怎么是旱的

*****

####  415452356  
##### 1575#       发表于 2022-11-16 14:00

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58461036&amp;ptid=2025548" target="_blank">忘却的记忆 发表于 2022-11-16 13:58</a>
华纳那边那个大平原的水什么时候放的？我这边怎么是旱的</blockquote>
  从落水洞那边过去找水门

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  忘却的记忆  
##### 1576#       发表于 2022-11-16 14:04

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58461052&amp;ptid=2025548" target="_blank">415452356 发表于 2022-11-16 14:00</a>
从落水洞那边过去找水门

—— 来自 S1Fun</blockquote>
落水洞是哪？

*****

####  windtrack_qh  
##### 1577#       发表于 2022-11-16 14:06

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58460992&amp;ptid=2025548" target="_blank">415452356 发表于 2022-11-16 13:54</a>

这个视角就是copy自己的执念和这样就可以以tps的逻辑构造整个移动和游戏设计，最典型的就是斧头的操作可 ...</blockquote>
开放视角之后斧头其实也好处理，L2之后直接回到跃肩瞄准视角就行了

*****

####  415452356  
##### 1578#       发表于 2022-11-16 14:09

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58461125&amp;ptid=2025548" target="_blank">windtrack_qh 发表于 2022-11-16 14:06</a>
开放视角之后斧头其实也好处理，L2之后直接回到跃肩瞄准视角就行了</blockquote>
  这个早在14年前的忍龙2硫酸就尝试过了，只能说效果真的不行

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  415452356  
##### 1579#       发表于 2022-11-16 14:10

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58461102&amp;ptid=2025548" target="_blank">忘却的记忆 发表于 2022-11-16 14:04</a>
落水洞是哪？</blockquote>
  大坑右边，整个地图设计就是让你顺时针兜一圈

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  忘却的记忆  
##### 1580#       发表于 2022-11-16 14:21

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58461182&amp;ptid=2025548" target="_blank">415452356 发表于 2022-11-16 14:10</a>
大坑右边，整个地图设计就是让你顺时针兜一圈

—— 来自 S1Fun</blockquote>
杀地龙那边？杀了一个地龙，给湖中精灵石头后又绕回来了…

*****

####  415452356  
##### 1581#       发表于 2022-11-16 14:22

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58461315&amp;ptid=2025548" target="_blank">忘却的记忆 发表于 2022-11-16 14:21</a>
杀地龙那边？杀了一个地龙，给湖中精灵石头后又绕回来了…</blockquote>
  人不在家不能开存档帮你看，爱莫能助了，建议干脆查攻略视频

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  碎镜子  
##### 1582#       发表于 2022-11-16 14:45

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58460992&amp;ptid=2025548" target="_blank">415452356 发表于 2022-11-16 13:54</a>
 这个视角就是copy自己的执念和这样就可以以tps的逻辑构造整个移动和游戏设计，最典型的就是斧头的操作可 ...</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">建议削一下小怪的韧性或者强化一下后闪R1。
这代随便小怪都能顶着攻击上来砍你太离谱了。

*****

####  碎镜子  
##### 1583#       发表于 2022-11-16 14:47

昨天试了一下，英勇盾的冲拳还是挺牛逼的，算上闪和前作冲拳距离应该还差不多，而且还是接红刀最快的招式之一了。



*****

####  415452356  
##### 1584#       发表于 2022-11-16 14:51

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58461630&amp;ptid=2025548" target="_blank">碎镜子 发表于 2022-11-16 14:45</a>
建议削一下小怪的韧性或者强化一下后闪R1。
这代随便小怪都能顶着攻击上来砍你太离谱了。 ...</blockquote>
  这次至少还沾了点日式act敌人硬直的连锁反应（最高难度以下），把敌人全部打成乒乓球乱飞的快感真是够爽，最高难度就是感觉为了最简单粗暴提升难度用了很多act玩家早就品鉴的东西，这代ng+想做好口碑估计接下来一个月有的他们忙了

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  IlldianX  
##### 1585#       发表于 2022-11-16 16:22

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58461036&amp;ptid=2025548" target="_blank">忘却的记忆 发表于 2022-11-16 13:58</a>
华纳那边那个大平原的水什么时候放的？我这边怎么是旱的</blockquote>
时间调到晚上，平原左下有个栅栏会消失，从那可以进丛林，里面最深处就是水坝。和落水洞无关。



*****

####  白昼梦  
##### 1586#       发表于 2022-11-16 19:16

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">作为队友是不是芙蕾雅比boy强啊，感觉boy技能树好菜



*****

####  ff2077  
##### 1587#       发表于 2022-11-16 23:24

雷电法王好粪，打两下就瞬移<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/022.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  wzh5555  
##### 1588#       发表于 2022-11-17 04:49

 本帖最后由 wzh5555 于 2022-11-17 04:51 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58460321&amp;ptid=2025548" target="_blank">origen 发表于 2022-11-16 12:55</a>

魔符箭目前我还没整明白，战斗中怎么用比较好？</blockquote>
普通用法就是给小怪叠上，然后冰/火抗性下降，同时对于小怪异常成功会元素爆炸一下传递周围一圈包括精英和boss。然后配合增伤的护符加快奎爷输出。

高阶一些的用法就是对场景墙壁地面用，然后接合冰冻或者点燃来制造大元素爆炸，和解密规则一样，叠三箭出大圈就是爆炸范围。不过这个操作属实有点吃操作。 不过对于某些杂兵战可以预先埋地雷



*****

####  IlldianX  
##### 1589#       发表于 2022-11-17 06:06

其他boss都解决了就剩女武神王然后被恶心到了，疯狂侧飞丢锁定，侧飞中还会放飞弹二择，场地上符文风暴元素风暴效果一开红圈黄圈都看不清。

话说我看视频里切武器都很顺畅，但我自己实操切武器要么按太快切不出来，要么得刻意放慢速度确认到武器换成功了再操作，这有什么诀窍可以让换武器更舒服点吗？



*****

####  系色可符香  
##### 1590#       发表于 2022-11-17 09:29

瓦哈拉被削弱以后的女武神王不难打啊，飞天和地面的蓄力魔法可以被声波箭和符文箭引爆，送大硬直加负面状态，唯一有威胁的跑远全屏闪电就算来不及近身打断也可以曝气躲



*****

####  focus  
##### 1591#       发表于 2022-11-17 09:34

刚拿到狂战士胸甲，加上提尔丰圣物可以几乎全程覆盖狂战士，那个下血速度简直爽炸了。录了一个视频
[https://www.bilibili.com/video/BV1yG4y1o7zt](https://www.bilibili.com/video/BV1yG4y1o7zt)

*****

####  focus  
##### 1592#       发表于 2022-11-17 09:36

刚拿到狂战士胸甲，加上提尔丰圣物可以几乎全程覆盖狂战士，那个下血速度简直爽炸了。录了一个视频
[https://www.bilibili.com/video/BV1yG4y1o7zt](https://www.bilibili.com/video/BV1yG4y1o7zt)



*****

####  系色可符香  
##### 1593#       发表于 2022-11-17 10:08

<blockquote>focus 发表于 2022-11-17 09:36
刚拿到狂战士胸甲，加上提尔丰圣物可以几乎全程覆盖狂战士，那个下血速度简直爽炸了。录了一个视频

https:/ ...</blockquote>
闪避出国度移动也是胸甲特效吧，你怎么搞出两个胸甲特效的



*****

####  Booorunestud  
##### 1594#       发表于 2022-11-17 10:17

刚开始玩，地图上东西太多有种清问号的感觉，有必要开个攻略帖顺着摸宝箱吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/158.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  focus  
##### 1595#       发表于 2022-11-17 10:18

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58471579&amp;ptid=2025548" target="_blank">系色可符香 发表于 2022-11-17 10:08</a>

闪避出国度移动也是胸甲特效吧，你怎么搞出两个胸甲特效的</blockquote>
国度移动是腕甲和腰甲的，光辉套两件



*****

####  IlldianX  
##### 1596#       发表于 2022-11-17 12:50

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58471237&amp;ptid=2025548" target="_blank">系色可符香 发表于 2022-11-17 09:29</a>

瓦哈拉被削弱以后的女武神王不难打啊，飞天和地面的蓄力魔法可以被声波箭和符文箭引爆，送大硬直加负面状态 ...</blockquote>
她的四连飞弹还有一些招对我来说速度有点太快了常常反应不过来，男武神各种招前摇长很多我就打的很轻松。数值也高了点，降了个难度就随便一把过了。



*****

####  武机霸拳流代师范  
##### 1597#       发表于 2022-11-17 16:56

白了白了，确实有些虎头蛇尾，感觉支线资源用太多结局戛然而止，演出没做出来不说一点剧情反转也没有，各方面都太四平八稳了。角色上除了矮人兄弟其他人我完全没法共情，很多角色都是莫名其妙的出现又消失，以为有故事实际上毫无作用不知道想表达个啥，姑且都算是三部变两部的锅吧。战斗玩的无情难度，因为弹反判定很宽松基本上是一路莽穿的，尤其装等上来以后最后几场BOSS战基本都是一次过，试炼也还顺利，等NG+再试着挑战最高难吧~~~

总体给个8.5分吧，提名以上年度未满，希望续作或者外传什么的能给点新意。

*****

####  忘却的记忆  
##### 1598#       发表于 2022-11-17 17:17

神经病出了一个bug，巨坑那边救那个流浪战士那边条龙不下来…直接死档打不了我x

*****

####  kangkangsama  
##### 1599#       发表于 2022-11-17 18:56

邪恶姐妹我觉得比狗男女好打，狗男女这断锁定是谁tm想出来的



*****

####  415452356  
##### 1600#       发表于 2022-11-17 20:49

  所以前面的楼我就在说这游戏肯定要打很多个补丁，游戏后期影响收集的大小BUG一点都不少，都是集中在玩家回头收集东西或者支线的BUG

*****

####  卡拉德利姆  
##### 1601#       发表于 2022-11-17 21:53

吐了，华纳海姆废弃的村落插矛跳点无法互动，导致我为了个渡鸦从弗雷营地方向绕进绕出半个地图<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/086.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  SergeGlenn  
##### 1602#       发表于 2022-11-17 22:44

我血压最高的是差一刀打死大坑憎恨者游戏崩溃了。。。

*****

####  性兽阿怪  
##### 1603#       发表于 2022-11-17 22:50

我记得前作四月份的游戏，好像九月份才更新二周目？看来这次会不会更久<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  霸王向小受  
##### 1604#       发表于 2022-11-18 00:20

白金收工，45个钟

唉，就这么结束了，不爽

*****

####  霸王向小受  
##### 1605#       发表于 2022-11-18 00:21

结局实在不是滋味，脑补都找不到方向

*****

####  soli1tude0  
##### 1606#       发表于 2022-11-18 01:31

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58479610&amp;ptid=2025548" target="_blank">卡拉德利姆 发表于 2022-11-17 21:53</a>
吐了，华纳海姆废弃的村落插矛跳点无法互动，导致我为了个渡鸦从弗雷营地方向绕进绕出半个地图 ...</blockquote>
我也遇到这个bug，原地存个档再读就可以跳了

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  Booorunestud  
##### 1607#       发表于 2022-11-18 02:48

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">跟这尼妹要呆多久 好烦啊

*****

####  chiefshi  
##### 1608#       发表于 2022-11-18 03:29

华纳海姆结束以后主线有过1/4吗

*****

####  kuker53  
##### 1609#       发表于 2022-11-18 03:36

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58482518&amp;ptid=2025548" target="_blank">chiefshi 发表于 2022-11-18 03:29</a>

华纳海姆结束以后主线有过1/4吗</blockquote>
打完尼德霍格的话有了



*****

####  chrisluvdjmax  
##### 1610#       发表于 2022-11-18 10:20

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58476001&amp;ptid=2025548" target="_blank">忘却的记忆 发表于 2022-11-17 17:17</a>

神经病出了一个bug，巨坑那边救那个流浪战士那边条龙不下来…直接死档打不了我x ...</blockquote>
[https://www.bilibili.com/video/B ... 9#reply137980705808](https://www.bilibili.com/video/BV1Cv4y1m7PG/?vd_source=cf66266b4d8bd654745cb81d65a8e1c9#reply137980705808)

有人研究出办法了 用枪攻击龙产生的位移把龙卡到地图外摔死



*****

####  leafS  
##### 1611#       发表于 2022-11-18 10:44

昨晚通关了，比较失望，其实在华纳海姆那边心里评分还是很高的，没想到过了以后剧情突然就像坐火箭一样一飞到底，什么冲突都给你上直接飙到结局，而且最终战真就村头械斗，还是3个人暴打老头。一开始到阿斯加德看到奥丁大本营那建筑我就觉得悬了，这北欧生活环境跟希腊那帮人完全没得比啊。

还有就是矮人兄弟，后面死人了的展开我能理解情绪的转变，但给我带来的一个巨大疑问就是，为什么这俩一开始就这么毫无保留地对战神父子俩好？一代也不至于这样啥都给吧，感觉就是强行制造出来的剧情冲突。还有辛德里那个瞬移，好家伙奥丁传送都要福金帮忙切个转场，你都能无前摇瞬移了咋不统一九界去

最后就是假面了，到底什么作用和缝隙后面到底有什么也不说，搞得奥丁一生追求的东西像个笑话一样

*****

####  Onelooker  
##### 1612#       发表于 2022-11-18 10:53

战神这个锁定是不是有点问题，根本没有硬锁

贴脸打的时候很容易因为视角自动切到另一个怪

左右为男的情况下经常要手动强切目标



*****

####  woshenc  
##### 1613#       发表于 2022-11-18 11:06

打得比较慢，刚过了矮人图救出了提尔

想问问楼里的大佬，装备用哪一套比较好？还有技能练哪几个比较实用...

这代战斗视角不舒服啊，被几个小怪一围经常找不着北了，好几次我干脆无锁定战斗了...

*****

####  woshenc  
##### 1614#       发表于 2022-11-18 11:09

另外我记得北欧神话里，对比阿芙洛狄忒的爱与美之神是芙蕾雅吧？

不会还是四代那个女蛮子吧，后面有没有像三代那样的正牌的美神？

*****

####  哈罗  
##### 1615#       发表于 2022-11-18 11:11

<blockquote>woshenc 发表于 2022-11-18 11:09
另外我记得北欧神话里，对比阿芙洛狄忒的爱与美之神是芙蕾雅吧？

不会还是四代那个女蛮子吧，后面有没有像 ...</blockquote>
希芙，实战利器

*****

####  leafS  
##### 1616#       发表于 2022-11-18 11:11

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58484989&amp;ptid=2025548" target="_blank">Onelooker 发表于 2022-11-18 10:53</a>

战神这个锁定是不是有点问题，根本没有硬锁

贴脸打的时候很容易因为视角自动切到另一个怪

左右为男的情况下 ...</blockquote>
这作不要用锁定，屌用没有，据说触摸板设定快速转身比较有用



*****

####  woshenc  
##### 1617#       发表于 2022-11-18 11:22

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58485316&amp;ptid=2025548" target="_blank">哈罗 发表于 2022-11-18 11:11</a>

希芙，实战利器</blockquote>
长得漂亮不？

我现在从战神3部曲过渡到新战神，颇有种打完刺客信条奥德赛后打英灵殿的感觉

到处都是歪瓜裂枣...<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/003.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  碎镜子  
##### 1618#       发表于 2022-11-18 11:51

难受，上代不是首发，不知道二周目后续更的，现在还得重新开荒一遍<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">
改成能切到战神难度但切不回来就好了。



*****

####  Onelooker  
##### 1619#       发表于 2022-11-18 12:01

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58482441&amp;ptid=2025548" target="_blank">Booorunestud 发表于 2022-11-18 02:48</a>

跟这尼妹要呆多久 好烦啊</blockquote>
差不多是尼妹第三次跟你说“快结束了”



*****

####  focus  
##### 1620#       发表于 2022-11-18 12:32

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58485186&amp;ptid=2025548" target="_blank">woshenc 发表于 2022-11-18 11:06</a>

打得比较慢，刚过了矮人图救出了提尔

想问问楼里的大佬，装备用哪一套比较好？还有技能练哪几个比较实用... ...</blockquote>
装备各有所长，看你战斗习惯

喜欢莽经常受伤可以用岩熊，防御很高，处决回血

跟我一样喜欢极限闪避就用光辉两件，后面配狂战士胸甲大幅度增加攻击力

露恩达的空手毒套很多人评价不错，伤害高还能降敌人等级

喜欢远程攻击用猎人套配阿斯加德附魔，远程伤害爆高



*****

####  白昼梦  
##### 1621#       发表于 2022-11-18 12:37

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">终段这剧情真是，腰斩漫画结局快进都没这个快

*****

####  415452356  
##### 1622#       发表于 2022-11-18 12:39

  后知后觉，英灵战士给自己套属性盾的话可以斧头爆头把头盔打掉强制解除护盾

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  cat1220  
##### 1623#       发表于 2022-11-18 12:42

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58484395&amp;ptid=2025548" target="_blank">chrisluvdjmax 发表于 2022-11-18 10:20:26</a>
有人研究出办法了 用枪攻击龙产生的位移把龙卡到地图外摔死</blockquote>害，我也碰到这个了，晚上回家试试

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  白昼梦  
##### 1624#       发表于 2022-11-18 12:48

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">终段这看着感觉就是死老头偷你家东西，然后就被你带着老婆孩子追到他家里把他宰了

*****

####  白昼梦  
##### 1625#       发表于 2022-11-18 12:49

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">终段这看着感觉就是死老头偷你家东西，然后就被你带着老婆孩子追到他家里把他宰了

*****

####  woshenc  
##### 1626#       发表于 2022-11-18 12:52

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58486678&amp;ptid=2025548" target="_blank">focus 发表于 2022-11-18 12:32</a>

装备各有所长，看你战斗习惯

喜欢莽经常受伤可以用岩熊，防御很高，处决回血

跟我一样喜欢极限闪避就用光 ...</blockquote>
这些套装，感觉我都没有<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/003.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  wakener2  
##### 1627#       发表于 2022-11-18 14:07

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58482441&amp;ptid=2025548" target="_blank">Booorunestud 发表于 2022-11-18 02:48</a>

跟这尼妹要呆多久 好烦啊</blockquote>
3-4个小时



*****

####  Booorunestud  
##### 1628#       发表于 2022-11-18 14:18

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58488179&amp;ptid=2025548" target="_blank">wakener2 发表于 2022-11-18 14:07</a>

3-4个小时</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/116.png" referrerpolicy="no-referrer">昨晚凌晨一点看到她说你随时可以回去，我就想着打到回去就睡觉

最后快四点睡的



*****

####  Mikumiku831  
##### 1629#       发表于 2022-11-18 14:27

尼妹快的话两小时多搞定 其实还想着农场看有没有其他小游戏玩的 结果没有 有点可惜 



*****

####  北欧王座  
##### 1630#       发表于 2022-11-18 14:55

 本帖最后由 北欧王座 于 2022-11-18 14:57 编辑 

哇，这后面设计的也太差了。一塌糊涂，演出垃圾，剧情垃圾，人物塑造垃圾，就连拿手的boss战演出也是毫无亮点。这一镜到底在现在这样一个非微观的故事中真的纯纯的负面作用。



*****

####  蛭人  
##### 1631#       发表于 2022-11-18 15:06

尼妹段的设计，就算换个白人来也不行，太尬了，这作美女主要有三个，结合模型真人，分别是芙蕾雅、雷神老婆、雷神女儿，尼妹是模型比真人好看，其中希芙是最好看的。



*****

####  司马千晶  
##### 1632#       发表于 2022-11-18 16:13

儿子可以用L2取消普攻硬直，反复出第一刀，攻速观感上像传奇类游戏<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/018.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  415452356  
##### 1633#       发表于 2022-11-18 16:22

  你妹这段表演最大的问题还是角色不讨喜，摆烂认命的一般巨人族，你换个美女估计也只是看着没那么膈应而已

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  北欧王座  
##### 1634#       发表于 2022-11-18 19:02

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/048.png" referrerpolicy="no-referrer">换个爱丽丝不就是屋顶剧情，讲道理观感肯定不一样。这段本身就预设了儿子跟尼之间存有情愫，与身为同龄人之间更加轻松地相处的气氛。整个时空本身就是被这种预设与主线的氛围割裂开的。但是这种割裂本质不意味着坏。而是恰恰意义就在于这种暂时的逃逸。有一个非常好的提喻来表现这种关系，当洛基面对预言时他的幻梦被沉重的现实所击穿时情绪失控，而这正是由尼来去安抚的；而后面砸锅卖铁则同样是反过来靠儿子去安抚。它失败的点是且只是一般人尤其是我们非白皮玩家没那么多逼zzzq的负罪感，看不上这尼就是看不上，丑。<strong>压根喜欢不上这个角色，自然谈不到具身的体验这段逃逸的放松。</strong>

*****

####  白昼梦  
##### 1635#       发表于 2022-11-18 19:07

确实很爱丽丝。

就是因为丑，不丑真没这么多事



*****

####  卡拉德利姆  
##### 1636#       发表于 2022-11-18 19:54

等pc版替换爱丽丝模型<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  北欧王座  
##### 1637#       发表于 2022-11-18 20:46

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/053.png" referrerpolicy="no-referrer">。我要是没见过女孩的十几岁小孩直接被拿下了。



*****

####  lazycat233  
##### 1638#       发表于 2022-11-18 20:56

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">就是尼妹那段就是节奏特别差，换成小可爱只能会说养眼一点。你要放松还放那么多战点打干嘛，放松一段又打一个战点，放完牛还要进坑里清三个巢穴。要是后面跟雷神女儿那段找面具也是这么又臭又长，那这段也是个垃圾。

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)



*****

####  lazycat233  
##### 1639#       发表于 2022-11-18 21:02

还有儿子到最后没有一丝丝的成长，还留着矮人的对他怨恨就跑了，被矮人骂了一遍也没醒悟，结尾奎爷还说他长大了可以放他自己去找其他的巨人，有点搞笑。别下一部又整一堆破事回来找奎爷收尾

[  -- 来自 能搜索的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)



*****

####  蛭人  
##### 1640#       发表于 2022-11-18 21:16

还隔着儿爱丽丝是吧，如果真的对角色起到的是安抚过渡作用，那么后面怎么还是吵架去阿斯加德了，还对标卢娜，我想问卢娜也让哈利波特去干自己家的长辈是了吧，一边哈皮双宿双飞一边忍痛大义灭亲，别装了好吧，搁这儿反串呢，说尼妹剧情国人无法共情的，你要不去海外看看尼妹这角色剧情有几个人愿意记得。



*****

####  lolikonh  
##### 1641#       发表于 2022-11-18 21:57

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">什么时候出新游戏+ 12号就白金了 带个哑巴芙蕾雅真的难受

*****

####  北欧王座  
##### 1642#       发表于 2022-11-18 21:58

不是在说这段是安抚，而是在说这段两者角色间的关系性是不同于其他角色的状态，作为舞台的时空和情节也是有意图迎合这个思路。看不懂这个那还看个啥。为啥最后xbzz寻找自己的幸福是跟尼跑路咧。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">，同样是同龄人跟索尔家的那个相处模式为啥不一样咧？

对标卢娜显然是说颜值和行为。尼干长辈这个明显是因为厌恶角色继而讨厌和夸大她的行为了。她老太婆吸灵魂上瘾你给她烟斗瓷了还能扣上干长辈的帽子。扎不多得了。

不是在说白皮就可以共情，这基本逻辑是不是该捋捋，充分必要这些总不能搞不明白吧。显然在说非白皮玩家<strong>更</strong>没有义务和这个文化去喜欢和接受一个尼。而不是主张白皮就会喜欢尼。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/049.png" referrerpolicy="no-referrer">

流程战点繁琐所带来的问题并不会比其他段落更多。整个游戏设计这方面问题太多了。。



*****

####  蛭人  
##### 1643#       发表于 2022-11-18 22:13

瓷个烟斗非得干上一架是吧，你要不按自己佯装的逻辑分析下这句话呗，别白皮不白皮，玩游戏露屁股有意思是吧。 <blockquote>挺戳性癖的，神秘可爱小女孩天天对你微微笑，虽然不知道逼叨些什么但是很甜很主动很贴贴</blockquote>



*****

####  北欧王座  
##### 1644#       发表于 2022-11-18 23:06

 本帖最后由 北欧王座 于 2022-11-18 23:08 编辑 

老太婆不给你瓷你咋办呢。这段血条也<strong>是罐子的</strong>而不是老太婆的，全程也是打罐子，女的喊的也是打罐子，差不多得了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">。非得扣个“干长辈”帽子，不知道还以为战神人均道德标兵。这游戏家庭伦理内核看不懂一群人互为对照跟你说个der、

你告诉我这段陈述问题是啥。不同意陈述内容，不代表存在逻辑问题。这还要教直接到点呃呃



*****

####  蛭人  
##### 1645#       发表于 2022-11-18 23:49

不给瓷&gt;干了一架，已知不让干架等同于道德标兵，据此让干架是否为六亲不认，要不先屡屡？

别张口闭口道德标兵，建政习惯又来了是吧，大部分人都觉得这段剧情安排的跟鬼似的，非得众人皆醉我独醒呗，换个白皮成哈利波特卢娜，你要不重新去看遍卢娜的剧情？

我的评价，这段剧情/角色除了工具人以及后面机械降神，可以说是本作剧本上的老鼠屎，当然这也和巴洛格没实际参与剧情有关系。



*****

####  415452356  
##### 1646#       发表于 2022-11-19 14:19

  发现有些素材根本用不到，ng+模式估计一开始就在计划中但是没赶上，估计不会和前作一样隔大半年了

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  415452356  
##### 1647#       发表于 2022-11-19 14:54

  双刀瞬间注能的时机其实官方有提示，点出这个技能之后你会发现双刀任何攻击收招即将结束的时候手柄会多震一下，你感受到这个震动马上按三角就能瞬间注能，不用目押

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  renkan119  
##### 1648#       发表于 2022-11-19 14:56

丛林区除了水坝上的碑文 另一个传说是啥？ 搜攻略也全都只提到水坝…



*****

####  percy1234  
##### 1649#       发表于 2022-11-19 15:16

我觉得新战神最好的创新之一，就是给以前动作游戏里很难把握的停顿加了震动反馈



*****

####  nukejoker  
##### 1650#       发表于 2022-11-19 16:48

没通关之前一直没进专楼。对S1的了解肯定是吵成一锅粥，点进来果不其然。

我个人没那么挑剔，整个游戏还是很喜欢的。和艾尔登法环一年头一年尾给了我最好的游戏体验。

很多人都说今年是小年，但我要说有这两部作品在今年对我而言算是游戏大年了。



*****

####  NegativeRamos  
##### 1651#       发表于 2022-11-19 18:01

求教，华纳海姆支线大地图有个高台找不到地方上去，上面有赛德战士在念咒



*****

####  Mikumiku831  
##### 1652#       发表于 2022-11-19 18:05

调到黑夜 然后划船到后面就行

*****

####  percy1234  
##### 1653#       发表于 2022-11-19 18:08

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58506236&amp;ptid=2025548" target="_blank">NegativeRamos 发表于 2022-11-19 18:01</a>
求教，华纳海姆支线大地图有个高台找不到地方上去，上面有赛德战士在念咒 ...</blockquote>
是不是落水洞那条路的，别跳下去，在上面能找到另一条路去昼夜切换的水池



*****

####  Mikumiku831  
##### 1654#       发表于 2022-11-19 18:13

今年我给年度游戏的话还是给战神 除了结局不够完美有点仓促之外 整体的游戏体验是非常非常好的 

作为一个线性游戏来说 节奏把控堪称完美 主线-&gt;支线-&gt;儿子-&gt;主线-&gt;支线-&gt;儿子 基本都是按这套路来

主线打怪打累了看播片看烦了 就刚刚好给你可以支线去探索解密 支线探索解密烦了 又转场给你儿子视角进行游玩

原本累了但是换了个新场景又很新奇 想继续玩下去 发售那几天硬是晚上8点下班打到凌晨2点 真的太爽了 好久没这样肝过

换成其他游戏两小时肯定要歇逼一会 



*****

####  NegativeRamos  
##### 1655#       发表于 2022-11-19 19:33

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58506365&amp;ptid=2025548" target="_blank">percy1234 发表于 2022-11-19 18:08</a>
是不是落水洞那条路的，别跳下去，在上面能找到另一条路去昼夜切换的水池 ...</blockquote>
不是，大概在平原那里，旁边是矮人铁匠铺，和一个大坑打龙的。

*****

####  NegativeRamos  
##### 1656#       发表于 2022-11-19 19:35

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58506315&amp;ptid=2025548" target="_blank">Mikumiku831 发表于 2022-11-19 18:05</a>
调到黑夜 然后划船到后面就行</blockquote>
在左边平原部分，旁边是矮人铁匠。
黑夜划船是要去打龙的坑地，打完以后开门联通大地图，但是那个平台还是上不去，一靠近就能听见上面有敌人在念咒

*****

####  NegativeRamos  
##### 1657#       发表于 2022-11-19 19:39

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58506315&amp;ptid=2025548" target="_blank">Mikumiku831 发表于 2022-11-19 18:05</a>
调到黑夜 然后划船到后面就行</blockquote>
擦，明白了，原来有个滑索



*****

####  CharlieZ-  
##### 1658#       发表于 2022-11-19 20:07

寅子给三姐妹卡了八个多小时，无情难度这仨有那么难打吗，应该没女武神国王难吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/143.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  一个过路的  
##### 1659#       发表于 2022-11-19 20:24

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58507782&amp;ptid=2025548" target="_blank">CharlieZ- 发表于 2022-11-19 20:07</a>

寅子给三姐妹卡了八个多小时，无情难度这仨有那么难打吗，应该没女武神国王难吧 ...</blockquote>
我点开看了三次，每次都是死在同一招上，还是理解不对。

而且他之前杀近战boss的时候水平不错，反应速度够，打法也谨慎。打死一个之后莫名其面连续被一招近身小范围黄圈打死，要么是招架大失水准，要么是该滚不滚。



*****

####  Mikumiku831  
##### 1660#       发表于 2022-11-19 21:18

这作远程一下就给你上buff太恶心了 尤其冰buff减速 三姐妹上真难打

*****

####  CharlieZ-  
##### 1661#       发表于 2022-11-19 21:21

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58507990&amp;ptid=2025548" target="_blank">一个过路的 发表于 2022-11-19 20:24</a>

我点开看了三次，每次都是死在同一招上，还是理解不对。

而且他之前杀近战boss的时候水平不错，反应速度 ...</blockquote>
我看好几次两姐妹残血的时候洛基突然解除仇恨，变成二打一，太坑人了，换芙蕾雅会好点吗



*****

####  chiefshi  
##### 1662#       发表于 2022-11-19 23:13

这代外面墓碑里拉出来的精英怪是对位上一代的女武神吗，容错好低啊



*****

####  Schwarzess  
##### 1663#       发表于 2022-11-20 02:35

笑死，赫罗夫王初见过，花样都见过了，还是三人打群架难。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/049.png" referrerpolicy="no-referrer">
话说斯考夫农握柄效果是啥啊，说明看不懂。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  Kazepollar  
##### 1664#       发表于 2022-11-20 08:57

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58513500&amp;ptid=2025548" target="_blank">Schwarzess 发表于 2022-11-20 02:35</a>
 笑死，赫罗夫王初见过，花样都见过了，还是三人打群架难。 话说斯考夫农握柄效果是啥啊，说明看不懂 ...</blockquote>
幻影剑，升满了召唤12把剑出来自动攻击敌人



*****

####  司马千晶  
##### 1665#       发表于 2022-11-20 11:20

[https://b23.tv/Kj0oxwf](https://b23.tv/Kj0oxwf) 录了几个充能相关的取消<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">符文的取消也不错



*****

####  wzh5555  
##### 1666#       发表于 2022-11-20 11:32

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58508933&amp;ptid=2025548" target="_blank">CharlieZ- 发表于 2022-11-19 21:21</a>

我看好几次两姐妹残血的时候洛基突然解除仇恨，变成二打一，太坑人了，换芙蕾雅会好点吗 ...</blockquote>
只剩下姐妹到残血的时候是这样的，会突然进入真2打1，糊脸拳，下砸红手同时出。我好几次都被这个坑了，最后发现只要残血前一直把一个人的攻击每次都打入硬直（能弹、能闪反的都抓住），她大概率不会进入双人联手AI，如果求保险，可以在丝血前开大直接糊脸覆盖最后阶段，她被大招震到之后短时间内也不会进入双人AI



*****

####  jjy376195855  
##### 1667#       发表于 2022-11-20 12:26

黑妹的剧情真够长的，砍一半真的不影响

这一段塞进来太影响节奏了

*****

####  白昼梦  
##### 1668#       发表于 2022-11-20 12:30

尼妹这段还有个问题是奶奶那部分确实跟主线没太大联系，除了boy学了注魂之外，也就通关之后对话暗示那条蛇是耶梦加得



*****

####  clover293  
##### 1669#       发表于 2022-11-20 13:55

我看cory采访说什么耶梦加得之类的伏笔要新作给解释。。。



*****

####  415452356  
##### 1670#       发表于 2022-11-20 14:15

  果然是赶紧奎爷故事结束以后boy来接班？

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  Onelooker  
##### 1671#       发表于 2022-11-20 16:10

后面剧情属实有点抽象

希芙为什么突然跳反了



*****

####  jjy376195855  
##### 1672#       发表于 2022-11-20 17:13

日配真的不错，咋就没anime那种造作感

*****

####  螺旋的小夜曲  
##### 1673#       发表于 2022-11-20 17:18

长枪的近战扎矛方式要是再多点就好了，手感挺爽的，就是只有长按R1一种方式不太行



*****

####  Schwarzess  
##### 1674#       发表于 2022-11-20 19:51

急急急！<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/134.png" referrerpolicy="no-referrer">
有人碰到过通关之后女武神王的支线（查了下叫保卫你的勇气啥的）没接到的情况么。
现在女武神打完了四五次，都是捡了任务品之后，不跳杯，地图也还是未发现状态。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/131.png" referrerpolicy="no-referrer">
太搞人心态了。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/133.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  泉美  
##### 1675#       发表于 2022-11-20 21:45

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58520726&amp;ptid=2025548" target="_blank">Onelooker 发表于 2022-11-20 16:10</a>

后面剧情属实有点抽象

希芙为什么突然跳反了</blockquote>
因为知道奥丁是要牺牲他们保全自己吧。之前挑拨索尔和洛基矛盾的时候也说过奥丁已经不再保护他们了。

希芙的表现一直都是以家庭为重，所以到这地步果断挑明跳反了吧。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  415452356  
##### 1676#       发表于 2022-11-20 21:50

  奥丁的形象就是个心眼坏的老头，故意制造信息差拖延时间让boy帮他凑齐面具碎片，然后boy回去了反手就传送到储物间去假扮提尔最后暴露



*****

####  哈罗  
##### 1677#       发表于 2022-11-20 22:12

最大的小丑是提尔，通关前是懦夫人设，通关后居然在弗雷营地打太极，全程废物，简直巨魔



*****

####  namelessashen  
##### 1678#       发表于 2022-11-20 22:34

卡了飞龙bug，一直触发不了大剑哥的龙的战斗，真是无语了，一到巨坑就有龙战斗的bgm烦得要死



*****

####  kangkangsama  
##### 1679#       发表于 2022-11-21 00:22

这个别狂战士的后跳全图蓝圈怎么办啊，倒不是打不过但是偶尔出现的后跳几百米然后蓄蓝圈根本打断不了啊



*****

####  哈罗  
##### 1680#       发表于 2022-11-21 01:57

<blockquote>kangkangsama 发表于 2022-11-21 00:22
这个别狂战士的后跳全图蓝圈怎么办啊，倒不是打不过但是偶尔出现的后跳几百米然后蓄蓝圈根本打断不了啊 ...</blockquote>
一直贴着打就够时间盾掉，离太远就符文攻击打断或者爆气躲



*****

####  Schwarzess  
##### 1681#       发表于 2022-11-21 08:04

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58529866&amp;ptid=2025548" target="_blank">kangkangsama 发表于 2022-11-21 00:22</a>
这个别狂战士的后跳全图蓝圈怎么办啊，倒不是打不过但是偶尔出现的后跳几百米然后蓄蓝圈根本打断不了啊 ...</blockquote>
突袭盾盾击，带冲锋，只要不是太远或者太慢都能无脑解。

*****

####  jokertx  
##### 1682#       发表于 2022-11-21 08:09

昨晚花了一个半小时才过了无情的单打招兵狂战士，这后面双打不敢想啊

----发送自 [OnePlus HD1900,Android 11](http://stage1.5j4m.com/?1.37)



*****

####  windtrack_qh  
##### 1683#       发表于 2022-11-21 09:10

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/004.gif" referrerpolicy="no-referrer">被精灵国图书馆那个BOSS憋了2个小时果断切故事难度切菜了，我菜我认了

麻痹敌人各种霸体，老子各种被硬直三连，到底谁是战神？

还有设计符文箭连锁解秘的人是不是得了新冠脑子里全是脑雾才能设计出这么智障的玩意？



*****

####  NegativeRamos  
##### 1684#       发表于 2022-11-21 09:16

突然想到剧情一个重大问题啊，奥丁假扮的提尔是全程呆在辛德里家的，并且还要每天做饭。

那boy去阿斯加德的时候是怎么见到奥丁的？奥丁不怕在这段时间里矮人发现他不见了？

*****

####  陈玉礼  
##### 1685#       发表于 2022-11-21 09:23

众神之父玩玩分身这种手段也很合理！



*****

####  哈罗  
##### 1686#       发表于 2022-11-21 09:36

<blockquote>NegativeRamos 发表于 2022-11-21 09:16
突然想到剧情一个重大问题啊，奥丁假扮的提尔是全程呆在辛德里家的，并且还要每天做饭。

那boy去阿斯加德 ...</blockquote>
可以说准备食材跑出去，剧情没写死他一定要呆家里



*****

####  Onelooker  
##### 1687#       发表于 2022-11-21 12:49

提尔变奥丁有没有可能是剧本后期加上的设定
毕竟前面给的铺垫太少了
正好来这么一出提尔的剧情也不用写了

*****

####  Onelooker  
##### 1688#       发表于 2022-11-21 12:49

提尔变奥丁有没有可能是剧本后期加上的设定
毕竟前面给的铺垫太少了
正好来这么一出提尔的剧情也不用写了



*****

####  Onelooker  
##### 1689#       发表于 2022-11-21 12:50

风怒

*****

####  Kazepollar  
##### 1690#       发表于 2022-11-21 12:51

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58531985&amp;ptid=2025548" target="_blank">windtrack_qh 发表于 2022-11-21 09:10</a>
 被精灵国图书馆那个BOSS憋了2个小时果断切故事难度切菜了，我菜我认了  麻痹敌人各种霸体，老子各种 ...</blockquote>
草，你好菜<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  wzh5555  
##### 1691#       发表于 2022-11-21 13:36

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58531538&amp;ptid=2025548" target="_blank">jokertx 发表于 2022-11-21 08:09</a>

昨晚花了一个半小时才过了无情的单打招兵狂战士，这后面双打不敢想啊

----发送自 OnePlus HD1900,Android  ...</blockquote>
双打的等级高一些，不过机制反而简单点。包括三打的其实机制也没群杂兵复杂。这游戏其实本质上是乒乓球双打规则为主，boss真双打群殴只有很偶尔的时刻会有。



*****

####  哈罗  
##### 1692#       发表于 2022-11-21 13:51

艹，通关才知道符文箭迷题可以多射几次把泡泡变大，玩的时候经常射得变大，但以为会消耗总次数

*****

####  你号又双叒没了  
##### 1693#       发表于 2022-11-21 13:59

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58531538&amp;ptid=2025548" target="_blank">jokertx 发表于 2022-11-21 08:09</a>

昨晚花了一个半小时才过了无情的单打招兵狂战士，这后面双打不敢想啊

----发送自 OnePlus HD1900,Android  ...</blockquote>
先给你透露一下，后面一次要打3个狂战士<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/143.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  你号又双叒没了  
##### 1694#       发表于 2022-11-21 14:06

很多人说剧情是从提尔变真身跳反开始崩坏

但我觉得不是，这作从后期进攻华纳海姆救弗雷德时候已经开始不对劲了

一是弗雷莫名其妙被阿萨神族抓走，二是海姆达尔莫名奇妙地天降华纳海姆，三是奎爷说着不杀转头就把海姆达尔掐死，四是大剑哥莫名其妙地“牺牲”一波。

也就是从这里开始剧情不再按照以往的水准推进，奎爷杀海姆达尔拿号角，背着弗雷英勇冲锋，我还以为是找回了当年的感觉，觉醒了。照应三姐妹预言就是每个人的选择。

反正海姆达尔按照原企划绝对不会是奎爷干掉的。



*****

####  415452356  
##### 1695#       发表于 2022-11-21 14:27

  这游戏给我的感觉就是典型的先做了一半的关卡（至少米德加和华纳海姆肯定是最早就做好的，华纳海姆我觉得不是瞎子都能看出来这里的资源倾斜尤其严重），后来拍板说两部压缩成一部之后剩下的关卡什么泥葫芦海姆肯定都是最后面再做的。

  阿斯加德肯定砍了一个规模不亚于华纳海姆的大箱庭，砍掉了深度描写反派这边角色的支线，不然也说不通奥丁雷神一家的描写怎么缺斤少两好像一部动画跳了至少6集的感觉，怀疑copy自己又是想到什么鬼点子下一部把boy扶上位做成神话背景版生化6了，反正操控boy的部分你当低配生化6玩的话还算能接受

*****

####  415452356  
##### 1696#       发表于 2022-11-21 14:27

  这游戏给我的感觉就是典型的先做了一半的关卡（至少米德加和华纳海姆肯定是最早就做好的，华纳海姆我觉得不是瞎子都能看出来这里的资源倾斜尤其严重），后来拍板说两部压缩成一部之后剩下的关卡什么泥葫芦海姆肯定都是最后面再做的。

  阿斯加德肯定砍了一个规模不亚于华纳海姆的大箱庭，砍掉了深度描写反派这边角色的支线，不然也说不通奥丁雷神一家的描写怎么缺斤少两好像一部动画跳了至少6集的感觉，怀疑copy自己又是想到什么鬼点子下一部把boy扶上位做成神话背景版生化6了，反正操控boy的部分你当低配生化6玩的话还算能接受



*****

####  Leona_Akari  
##### 1697#       发表于 2022-11-21 15:25

打到去找三女神了，还有大概多少啊。。。

这次感觉比前作玩起来累好多。。。



*****

####  Mikumiku831  
##### 1698#       发表于 2022-11-21 15:30

主线大概还一半  当前部分是描写细节最细的部分 量大管饱 所以累正常

 最后面三分之一进度就是做火箭推进  会轻松很多

*****

####  舌怪  
##### 1699#       发表于 2022-11-21 15:33

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58527333&amp;ptid=2025548" target="_blank">泉美 发表于 2022-11-20 21:45</a>

因为知道奥丁是要牺牲他们保全自己吧。之前挑拨索尔和洛基矛盾的时候也说过奥丁已经不再保护他们了。

希 ...</blockquote>
看来应该是砍了阿斯加德很多地图和任务，描述奥丁实际上是怎么把别人当工具人的



*****

####  泥潭办证先锋  
##### 1700#       发表于 2022-11-21 15:58

 本帖最后由 泥潭办证先锋 于 2022-11-21 16:00 编辑 

40多小时，白金了。

战斗本身不差，可以爽起来，虽然没什么实质革新。但是不可更改的越肩视角，配上1VN的敌人配置太扣分了，经常要时快时慢的被不明炮弹击中。

本来偏线性流程做得好好的，非要塞诸如华纳海姆这种大型箱庭地图……我为什么要在线性游戏受这个折磨，把这个制作资源拉到其他界域召集军队，都不至于结局这么虎头蛇尾。

争议的铁森林我倒觉得还好，虽然不喜欢尼妹外貌，不过我觉得流程安排问题也不大。



*****

####  jjy376195855  
##### 1701#       发表于 2022-11-21 16:10

我菜，我第一遍选宽容

*****

####  Mikumiku831  
##### 1702#       发表于 2022-11-21 16:18

远距离攻击真的太恶心了 主要抗性太差 中了两下必定被上BUFF 恶心心



*****

####  ads147147  
##### 1703#       发表于 2022-11-21 16:41

肯定是砍东西，两部变一部，怕不是cory要跑路的原因，反正cory大纲已经写好了，索尼司马要求改成一部那还能怎么办，自己提桶跑新项目，锅丢给老同事这样两头不得罪。

按过去，至少一部是芬布尔之冬的复仇者集结，然后一部诸神黄昏打大场面。



*****

####  泥潭办证先锋  
##### 1704#       发表于 2022-11-21 17:38

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58537727&amp;ptid=2025548" target="_blank">ads147147 发表于 2022-11-21 16:41</a>

肯定是砍东西，两部变一部，怕不是cory要跑路的原因，反正cory大纲已经写好了，索尼司马要求改成一部那还能 ...</blockquote>
确实，而且3部还可以顺理成章抛弃PS4版，实在是被钻狗洞爬爬爬传送世界树整吐了。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">还可以减少机能掣肘，搞点大场面。



*****

####  ads147147  
##### 1705#       发表于 2022-11-21 17:55

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58538608&amp;ptid=2025548" target="_blank">泥潭办证先锋 发表于 2022-11-21 17:38</a>
确实，而且3部还可以顺理成章抛弃PS4版，实在是被钻狗洞爬爬爬传送世界树整吐了。还可以减少机能 ...</blockquote>
估摸着ps5这个世代不会再有战神了，ps5的周期也过了大半，大概率圣莫尼卡要用新ip来证明自己才是当家的大儿子，希望新ip对得起ps5。

或许可以出个儿子外传卖卖，但是意义也不大来，奎爷的角色转变真的很完整了。

—— 来自 Xiaomi 2106118C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4



*****

####  Onelooker  
##### 1706#       发表于 2022-11-21 19:04

感觉整体还是不错的，还是对圣莫妮卡期待太高了

多了一堆精英怪解决了1最为诟病的换皮，我都是无情难度开荒战斗体验是好不少的

至于过肩这种东西为了叙事基本没有改的可能

主要遗憾还是

1.两部压一部搞的剧情开飞机，诸神黄昏像村头械斗

2.塞了个尼妹毫无信誉

3.兼容老ps4导致画面基本没什么大的进步外加各种钻洞，唯一的好处就是60帧下帧生成很稳定而且没什么损失（不过一想地平线2也是跨平台的）

想来从这个毁誉参半的过肩视角开始，新战神一直是要让所有东西给叙事和演出让步

结果到最后剧情一坨，演出拉稀也挺荒诞的



*****

####  查马丁魔术师  
##### 1707#       发表于 2022-11-21 19:21

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58537727&amp;ptid=2025548" target="_blank">ads147147 发表于 2022-11-21 16:41</a>

肯定是砍东西，两部变一部，怕不是cory要跑路的原因，反正cory大纲已经写好了，索尼司马要求改成一部那还能 ...</blockquote>
北欧两部，CORY说了好几次是自己拍板的，不想一直做三部曲，制作时间太长了，而且他说了自己的新项目已经做了两三年了

*****

####  kilkilo  
##### 1708#       发表于 2022-11-21 19:27

ps5周期这就过了大半吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">，也就才2年，甚至真正意义上的独占一只手数的过来，看好还有下一作



*****

####  415452356  
##### 1709#       发表于 2022-11-21 19:43

  肯定要有一个原生PS5游戏给玩家和股东交代的，地平线2和诸神黄昏明显都为了兼容上世代平台牺牲了不少东西



*****

####  renkan119  
##### 1710#       发表于 2022-11-21 20:59

5部原定最终boss估计是海姆达尔吧 前期他剧情最多  矛也是为了对付他特地打造的



*****

####  余情自取  
##### 1711#       发表于 2022-11-21 21:31

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58541324&amp;ptid=2025548" target="_blank">renkan119 发表于 2022-11-21 20:59</a>
5部原定最终boss估计是海姆达尔吧 前期他剧情最多  矛也是为了对付他特地打造的 ...</blockquote>
前期他剧情最多？他不是去奥丁老家之后才露面的吗前面有啥剧情

*****

####  哈罗  
##### 1712#       发表于 2022-11-21 21:33

矛为啥能克海姆达尔的预知能力，好像也没说明白啊

*****

####  415452356  
##### 1713#       发表于 2022-11-21 21:38

  就现在这情况谁是原计划最终boss真看不出来，为了不破坏世界大蛇这个闭环所以索尔肯定不可能这作就被奎爷弄死了，以前我就想过三部的话其实断在哪里都不太合适，游戏中盘的剧情编排其实儿子跑去阿斯加德的时候奎爷这边就开始去召集军队的话会更好，中间估计是改动过不少的剧情。

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  余情自取  
##### 1714#       发表于 2022-11-21 21:50

35小时普通难度一周目通关了，支线做了大概七成。

首先感觉这作支线比主线更优秀，换句话来说就是更好玩：有更多的谜题更大的地图更牛逼的boss。华纳里可以切白天黑夜改变地形纵深，以及通水之后的交互，我对上个有类似设计的印象的游戏还是时之笛。
其次是这作剧情前中期的情感描写还是比上作丰富并且来得观感好多了。铸长矛那段奎托斯跟矮人哥的对话，真的很好的体现了奎爷的转变。

说点粪点，首先是体感道中的补给点（回血）太少了，感觉这作怪的数量明显比上作的多很多，动辄四五个还跟着一堆远程在放魔法和彩虹桥。其次像狂战士这种，场地圈着的还喜欢立刻脱离放全场aoe，真的弱智。
以及都在说的后期的剧情，诸神黄昏段的笔墨太少了，总共加起来不到一个小时还没再探精灵宫的内容量多，更不用说火巨人这个纯粹帮倒忙的角色了，合着我请你来是来害自己人的？而且裂缝和面具到底是什么也没圆，难不成是什么二向箔机械降神吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">。。。我作为一个不怎么了解诸神黄昏原神话的玩家感觉对这个结尾观感很差。

*****

####  余情自取  
##### 1715#       发表于 2022-11-21 21:51

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58541851&amp;ptid=2025548" target="_blank">哈罗 发表于 2022-11-21 21:33</a>
矛为啥能克海姆达尔的预知能力，好像也没说明白啊</blockquote>
我的理解是打歪的矛掉地堆积到一定数量，同时爆掉哪怕预见也躲不了了

*****

####  BadYanL  
##### 1716#       发表于 2022-11-21 21:54

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58541851&amp;ptid=2025548" target="_blank">哈罗 发表于 2022-11-21 21:33</a>

矛为啥能克海姆达尔的预知能力，好像也没说明白啊</blockquote>
故事设定是利用长枪的复制特性，靠大量数据让海姆达尔讯息过载。



*****

####  415452356  
##### 1717#       发表于 2022-11-21 22:03

  海尔达姆的能力就是和本地命运女神一样属于大数据预判，他一个大脑的计算能力还是比不上人家，而且战斗经验被奎爷碾压，一开始三次黄色qte奎爷的拳是越打越快最后直接接住给他来一拳，一般act里面这作屁话多的角色就是设计出来吃瘪被虐的

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  火华火华火  
##### 1718#       发表于 2022-11-22 02:40

这结局气得我半夜睡不着觉，艹
制作组这么糟蹋自己做出来的游戏不难受吗

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  Znesmoc  
##### 1719#       发表于 2022-11-22 03:17

25小时一周目，打了点支线

感觉便当发的有些草率，后期剧情突然开始暴走……游戏还行吧，就是一些伏笔都没收，有些难受

一些举动属于是完全理解不了了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  squeezer  
##### 1720#       发表于 2022-11-22 07:32

我觉得这么多人问为什么长枪能克已经说明问题了，确实故事也解释本质就是长矛多了大脑算不过来。但是这就显得虎头蛇尾了，专门去打造的武器却没有给人精妙的破局点的感觉，如果是因为长矛太多就能宕机，那理论上我找够多的人群殴射箭不是也行吗，这不是显得他菜起来了，演出的乏力，连带着就有是不是没有长矛好像也行，其实光靠战斗经验就能打过去的感觉，事后回味起来就有种雷声大雨点小的观感



*****

####  jokertx  
##### 1721#       发表于 2022-11-22 08:55

这20小时30小时通关都是普通难度只打主线的吗，我35小时才刚救完弗雷……



*****

####  SergeGlenn  
##### 1722#       发表于 2022-11-22 09:01

78小时无情难度白金，当然我是悠着打的，经常在地图里乱逛浪费时间，卡最久的还是三人组和女武神，国王倒挺顺利的



*****

####  Znesmoc  
##### 1723#       发表于 2022-11-22 10:34

奎爷啥时候和芙蕾雅复婚，老年夫妻带电灯泡不也挺好<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">
希芙也挺好看的，就是怀疑沟是不是因为大人的原因给填平了一点



*****

####  wzh5555  
##### 1724#       发表于 2022-11-22 11:47

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58546675&amp;ptid=2025548" target="_blank">squeezer 发表于 2022-11-22 07:32</a>

我觉得这么多人问为什么长枪能克已经说明问题了，确实故事也解释本质就是长矛多了大脑算不过来。但是这就显 ...</blockquote>
解法的关键其实还是有伏笔的，辛德里和布罗克比划了关键的破防方式（扔、意外炸）。

原话说的是“感官超负荷”，其实还附带了一层意料之外。实战中真正打破海姆达尔无伤心态的就是第一炸。



*****

####  squeezer  
##### 1725#       发表于 2022-11-22 14:36

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58550282&amp;ptid=2025548" target="_blank">wzh5555 发表于 2022-11-22 11:47</a>
解法的关键其实还是有伏笔的，辛德里和布罗克比划了关键的破防方式（扔、炸）。

原话说的是“感官超负荷” ...</blockquote>
我理解也接受游戏里的解释，我只是觉得还不够妙，还不够体现出长枪的必须性，那个关键点破局点的感觉，而且我一直觉得长枪炸那一下太像小时候过年玩的擦炮了，感觉就没啥气势了，当然我理解可能特效做复杂了可能反而不好，整体感觉前面确实铺垫了很久但是实际却是不痛不痒的



*****

####  oldttt  
##### 1726#       发表于 2022-11-22 14:49

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58489983&amp;ptid=2025548" target="_blank">司马千晶 发表于 2022-11-18 16:13</a>
儿子可以用L2取消普攻硬直，反复出第一刀，攻速观感上像传奇类游戏</blockquote>
实战不好使 空挥效果挺好

*****

####  wzh5555  
##### 1727#       发表于 2022-11-22 14:49

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58553373&amp;ptid=2025548" target="_blank">squeezer 发表于 2022-11-22 14:36</a>

我理解也接受游戏里的解释，我只是觉得还不够妙，还不够体现出长枪的必须性，那个关键点破局点的感觉，而 ...</blockquote>
演出里对于神的伤害确实很小，差不多就是擦炮哈哈，近距离炸了几次都破不了海姆达尔的初始甲，他只是是被吓出硬直之后被奎爷拳头打出的一血。

长枪的意义也就是两个矮人搞个发明，专门搞乱他心态，让奎爷更容易发挥优势，真要说必要性也确实不是那么大



*****

####  Mikumiku831  
##### 1728#       发表于 2022-11-22 14:53

打之前用双刀斧头试探无果，最后面尝试用枪重符文枪雨射过去海姆达尔无伤躲过 顺手接了一枪嘲讽就这 然后突然满地爆炸心态炸裂，再稍微演出下场地有无数枪还有爆炸的可能猪脑过载这种画面就好了 

始终差点意思 



*****

####  蒙田  
##### 1729#       发表于 2022-11-23 09:05

70小时无情难度全收集白金

目前在打战神难度，感觉战神难度除了怪物多个升级技能没啥区别

大概就是无情难度吃3刀战神难度吃两刀半的程度而已

比起前作的战神难度普通小怪也是纯刮痧相比容易多了

希望NEWGAME+早点来



*****

####  子夜的黑暗  
##### 1730#       发表于 2022-11-23 12:12

我以为冰与火的结合会被魔改成斧子和双刀分别继承一部分力量，然后奎爷化身诸神黄昏上去砍翻，现在这个处理确实能看到赶工了很多
话说从上一作就开始铺垫的巨人造城墙时留了一个弱点，这里好像也没有填坑？
还有索尔大战耶梦加德并且打回到过去这作里也没有相关剧情吧

[  -- 来自 能手机投票的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  抹茶瓜  
##### 1731#       发表于 2022-11-23 12:19

前面都还蛮好的 某人抢面具刺人开始就不对劲了 剧情一路坐火箭 吹号角后跟腰斩漫画似的 很明显有两部压成一部的感觉 真正的诸神黄昏内容就1小时不到，4的铺垫和伏笔都很摆烂的回收 情感酝酿和剧情发展都不够顺滑，只能说很可惜 游戏还是好玩的 就是明显可以做的更好 唉。 这作boss战的演出感觉也不咋样 没有能让人眼前一亮的部分<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/118.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  日日日日日野  
##### 1732#       发表于 2022-11-23 12:25

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58537727&amp;ptid=2025548" target="_blank">ads147147 发表于 2022-11-21 16:41</a>

肯定是砍东西，两部变一部，怕不是cory要跑路的原因，反正cory大纲已经写好了，索尼司马要求改成一部那还能 ...</blockquote>
我的评价是，如果当事人自己不承认，或者有什么靠谱记者爆料，怎么猜都没用的。



*****

####  名字已被吃  
##### 1733#       发表于 2022-11-23 16:49

玩着玩着才发现，ps5开了高帧率模式(应该就是开启vrr吧)，手动录像时会提示刷新率过高只能1080p录像，然后录下来的视频一看觉得好糊啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/003.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 Xiaomi 2203121C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4



*****

####  rainsheep  
##### 1734#       发表于 2022-11-23 17:51

<blockquote>namelessashen 发表于 2022-11-20 22:34
卡了飞龙bug，一直触发不了大剑哥的龙的战斗，真是无语了，一到巨坑就有龙战斗的bgm烦得要死 ...</blockquote>
我也遇到了这个bug，最后网上搜了下，只能卡bug把龙卡出地图解决了



*****

####  阿库鲁艾特  
##### 1735#       发表于 2022-11-23 18:07

如果分三部第二部断在大剑哥终极牺牲以后，然后九届地图都出一个类似大坑的开放世界地图用来集结军队？



*****

####  白昼梦  
##### 1736#       发表于 2022-11-23 18:36

巨人造城墙时留了一个弱点也就对话里提了一嘴说弱点不知道在哪里用不上，挺糊弄的。



*****

####  系色可符香  
##### 1737#       发表于 2022-11-23 19:20

今天更新完进游戏一看儿子的弓技能CD变成30几秒了，感觉几个补丁一直在降低游戏难度啊



*****

####  Znesmoc  
##### 1738#       发表于 2022-11-23 22:45

真提尔的剧情……就只有监狱里那么一点了吗，我还以为回辛德里小屋能再唠嗑一点



*****

####  霸王向小受  
##### 1739#       发表于 2022-11-23 22:58

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58579591&amp;ptid=2025548" target="_blank">Znesmoc 发表于 2022-11-23 22:45</a>
真提尔的剧情……就只有监狱里那么一点了吗，我还以为回辛德里小屋能再唠嗑一点 ...</blockquote>
他还会在各种地方瞎转悠，不过也没啥意思就是了

*****

####  415452356  
##### 1740#       发表于 2022-11-23 22:59

  真提尔就是本作最轻松的角色，奎爷家两条狼还要拉雪橇他就真的啥都没干躺赢

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  Piano-Forest  
##### 1741#         楼主| 发表于 2022-11-23 23:07

 本帖最后由 Piano-Forest 于 2022-11-23 23:10 编辑 

首周销量510万，成为第一方销售最快的作品

Congratulations to @SonySantaMonica for making God of War Ragnar&amp;#xF6;k the fastest-selling first party launch game in PlayStation history! 
<img src="https://p.sda1.dev/8/89a1d9d0dc83dad470561b1c1038f289/20221123_230623.jpg" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  ⁣梦醒⁡  
##### 1742#       发表于 2022-11-23 23:18

兽骨是不是限量的，通完关满世界找野兽都找不到<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/004.gif" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  clover293  
##### 1743#       发表于 2022-11-23 23:21

510万确实可以了，我当时觉得400来万撑死了，结果估计是周三发售的优势<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/066.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  古尘  
##### 1744#       发表于 2022-11-24 01:42

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202211/24/014205fsxcg0a3gbjixgcw.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>IMG_20221114_115224.jpg</strong> (953.01 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2022-11-24 01:42 上传

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202211/24/014205wdxqst6tb1ybxbqn.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>IMG_20221114_115238.jpg</strong> (1008.11 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2022-11-24 01:42 上传

全地图100%就剩这个解谜，怀疑是卡BUG了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/124.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  kuker53  
##### 1745#       发表于 2022-11-24 02:12

<blockquote>⁣梦醒⁡ 发表于 2022-11-23 23:18
兽骨是不是限量的，通完关满世界找野兽都找不到</blockquote>
可以刷坩埚，每把都给20多个

*****

####  wzh5555  
##### 1746#       发表于 2022-11-24 02:54

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58582361&amp;ptid=2025548" target="_blank">古尘 发表于 2022-11-24 01:42</a>

全地图100%就剩这个解谜，怀疑是卡BUG了</blockquote>
这里不就是下电梯后，把电梯放下去踩电梯顶上去拿宝箱么？ 还有别的东西藏着？



*****

####  ⁣梦醒⁡  
##### 1747#       发表于 2022-11-24 11:47

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58582603&amp;ptid=2025548" target="_blank">kuker53 发表于 2022-11-24 02:12</a>
可以刷坩埚，每把都给20多个</blockquote>
没有吧，我的最终挑战都是通关做的。打完了兽骨数也没变，坩埚怪物似乎不会掉落材料？



*****

####  focus  
##### 1748#       发表于 2022-11-24 14:10

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58586962&amp;ptid=2025548" target="_blank">⁣梦醒⁡ 发表于 2022-11-24 11:47</a>

没有吧，我的最终挑战都是通关做的。打完了兽骨数也没变，坩埚怪物似乎不会掉落材料？ ...</blockquote>
打boss连战那个挑战，有几率掉



*****

####  renkan119  
##### 1749#       发表于 2022-11-24 15:31

佛雷的主要剧情估计原本也在第三部的 他几个手下都代表流浪者 光暗精灵 矮人几个实力 估计原本有跟几个手下去说服同胞的剧情  沙漠铺垫了很多的光暗精灵史书最后也没用上



*****

####  一个过路的  
##### 1750#       发表于 2022-11-24 16:06

NGA有人发了个帖子，说战斗系统和装备搭配，很不错
[https://nga.178.com/read.php?tid=34388206](https://nga.178.com/read.php?tid=34388206)



*****

####  crosz1985  
##### 1751#       发表于 2022-11-24 19:43

大坑这图单独做个dlc都可以了

[论坛助手,iPhone](https://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=2029836)



*****

####  jockeyjoestar  
##### 1752#       发表于 2022-11-24 21:07

亚尔法海姆 峡谷铁匠身后看着有路  却怎么也找不到  地图也100%了 是被砍了内容吗



*****

####  酒丸  
##### 1753#       发表于 2022-11-25 05:56

华纳海姆全收集这跑图弄的我想吐，多加几个传送门会死吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/143.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  jpiajwopdm  
##### 1754#       发表于 2022-11-25 08:06

为啥感觉这代符文攻击这么拉胯啊？按上代的思路做了套减cd符文装结果伤害低的一逼，一直到有了彩虹桥风暴才有伤害



*****

####  一个过路的  
##### 1755#       发表于 2022-11-25 08:29

<blockquote>jpiajwopdm 发表于 2022-11-25 08:06
为啥感觉这代符文攻击这么拉胯啊？按上代的思路做了套减cd符文装结果伤害低的一逼，一直到有了彩虹桥风暴才 ...</blockquote>
更强调武器本身的性能，打属性元素，符文攻击回到了辅助位。



*****

####  focus  
##### 1756#       发表于 2022-11-25 09:59

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58601892&amp;ptid=2025548" target="_blank">jpiajwopdm 发表于 2022-11-25 08:06</a>

为啥感觉这代符文攻击这么拉胯啊？按上代的思路做了套减cd符文装结果伤害低的一逼，一直到有了彩虹桥风暴才 ...</blockquote>
因为多了一把武器放符文。为了防止6个符文1个圣物循环放太无脑



*****

####  415452356  
##### 1757#       发表于 2022-11-25 10:02

  这次符文最大的问题还是没给无敌时间，要是给了无敌时间还有人喊打不过狂战士我是不信的

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  jpiajwopdm  
##### 1758#       发表于 2022-11-25 12:00

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58603301&amp;ptid=2025548" target="_blank">415452356 发表于 2022-11-25 10:02</a>
这次符文最大的问题还是没给无敌时间，要是给了无敌时间还有人喊打不过狂战士我是不信的

—— 来自 S1Fu ...</blockquote>
是的，打邪恶姐妹俺寻思人多打aoe肯定没错，结果那些符文一个个升到满之后攻击动画长达一年，我直接被恢复霸体的boss几下打死，真的升血压



*****

####  wzh5555  
##### 1759#       发表于 2022-11-25 12:08

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58605082&amp;ptid=2025548" target="_blank">jpiajwopdm 发表于 2022-11-25 12:00</a>

是的，打邪恶姐妹俺寻思人多打aoe肯定没错，结果那些符文一个个升到满之后攻击动画长达一年，我直接被恢 ...</blockquote>
其实很多符文和4代一样起手有范围击退，但是boss出招中的失衡抗性太高了，直接顶着莽脸。只能先削失衡抗性再糊脸。我打姐妹带的斧子那个全屏风暴，只要弹出硬直，在赫尔之触晕一下还是能稳定让他们的硬直吃满风暴。不过伤害么，还不如圣物彩虹桥（那时候还没彩虹桥风暴）。

这代还是打彩虹和充能实在一点，至于上属性增伤也是随缘了。

*****

####  wzh5555  
##### 1760#       发表于 2022-11-25 12:08

<blockquote>风怒</blockquote>



*****

####  ckseng  
##### 1761#       发表于 2022-11-25 12:28

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58605082&amp;ptid=2025548" target="_blank">jpiajwopdm 发表于 2022-11-25 12:00</a>

是的，打邪恶姐妹俺寻思人多打aoe肯定没错，结果那些符文一个个升到满之后攻击动画长达一年，我直接被恢 ...</blockquote>
大部分游戏在复数精英怪的场合快速单点掉一个才是正路吧

狂战士系的套路比女武神慢而且前摇明显，姐妹那边除了快死前会频繁换人和偶尔双打，其实大部分时间都是跟奎秃SOLO，儿子或芙蕾雅那边坦着两个，我过那场看见这情形都不敢让芙蕾雅射箭



*****

####  jpiajwopdm  
##### 1762#       发表于 2022-11-25 14:07

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58605443&amp;ptid=2025548" target="_blank">ckseng 发表于 2022-11-25 12:28</a>
大部分游戏在复数精英怪的场合快速单点掉一个才是正路吧

狂战士系的套路比女武神慢而且前摇明显，姐妹那 ...</blockquote>
我是默认符文攻击里敌人一定会硬直，所以我可以无脑甩6套。靠配装甩完最后一个符文打几套狂怒第一个又好了，以为这样就可以把boss直接赖死。

*****

####  415452356  
##### 1763#       发表于 2022-11-25 14:09

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58607478&amp;ptid=2025548" target="_blank">jpiajwopdm 发表于 2022-11-25 14:07</a>
我是默认符文攻击里敌人一定会硬直，所以我可以无脑甩6套。靠配装甩完最后一个符文打几套狂怒第一个又好 ...</blockquote>
  这次继续吸纳了一些日式act的点但还是那种扭扭捏捏不肯给玩家太多的无敌时间，build也属于这种情况，不肯让玩家放开手脚，只能说希望下一作或者新ip还是这套系统的衍生的话可以彻底抛掉那种白皮思维

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  jpiajwopdm  
##### 1764#       发表于 2022-11-25 14:34

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58605185&amp;ptid=2025548" target="_blank">wzh5555 发表于 2022-11-25 12:08</a>
其实很多符文和4代一样起手有范围击退，但是boss出招中的失衡抗性太高了，直接顶着莽脸。只能先削失衡抗 ...</blockquote>
充能这个系统我是真没玩明白，经常满了忘记用。三角那个蓄力也是，一开始嫌弃充能好慢老挨打就不用了，后期解锁了快速蓄力但是习惯已经养成了也没试着用。

*****

####  碎镜子  
##### 1765#       发表于 2022-11-25 14:38

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">不知福没有二周目重新开始战神难度开荒。
开始练习一些取消技巧了，但感觉这作没啥操作空间啊。
敌人各种韧狗不说，追踪和连击方面感觉也变强了。魔男时间还短得一比。难受。
奎荼哪怕有阿龙一半的控场能力这游戏都能好玩不少。

*****

####  415452356  
##### 1766#       发表于 2022-11-25 14:42

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58608061&amp;ptid=2025548" target="_blank">碎镜子 发表于 2022-11-25 14:38</a>
不知福没有二周目重新开始战神难度开荒。
开始练习一些取消技巧了，但感觉这作没啥操作空间啊。
敌 ...</blockquote>
  <img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">欧美人照着日式游戏画瓢又不肯舍弃自己那些所谓的“矜持”就是新战神这两作了

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  focus  
##### 1767#       发表于 2022-11-25 15:22

后期buff叠的快赶上法环了，叠好buff 5秒钟十几倍增伤，瞬秒女武神
[https://www.bilibili.com/video/BV1X8411774o](https://www.bilibili.com/video/BV1X8411774o)



*****

####  wzh5555  
##### 1768#       发表于 2022-11-25 18:10

 本帖最后由 wzh5555 于 2022-11-25 18:11 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58608061&amp;ptid=2025548" target="_blank">碎镜子 发表于 2022-11-25 14:38</a>

不知福没有二周目重新开始战神难度开荒。

开始练习一些取消技巧了，但感觉这作没啥操作空间啊。

敌 ...</blockquote>
4代很多里技也都不是制作组原本的设计意愿，新战神的这个体系在战神难度下的操作空间主要还是机制功能最大化，5代的控场能力其实比4多，尤其有了双刀转火和长枪吸尘器，真的极限操作的话还是很花哨花哨，利用小怪浮空来控大怪的硬直；利用各种元素爆炸来控场。只是这个操作对于手柄来说太多劣势了，单单一个空地魔箭然后炸，经常弄不准。



*****

####  wzh5555  
##### 1769#       发表于 2022-11-25 18:25

 本帖最后由 wzh5555 于 2022-11-25 18:26 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58607978&amp;ptid=2025548" target="_blank">jpiajwopdm 发表于 2022-11-25 14:34</a>

充能这个系统我是真没玩明白，经常满了忘记用。三角那个蓄力也是，一开始嫌弃充能好慢老挨打就不用了，后 ...</blockquote>
其实最省事的办法就是把九界柄用上，这样给子弹时间就主观上愿意去用了，而且充能开启的时候送一个炸，可以破不少boss霸体，和开大的爆气性能差不多了。



*****

####  系色可符香  
##### 1770#       发表于 2022-11-25 19:32

毒拳流打战神难度终于在华纳海姆的狂暴战士这里吃瘪了，BOSS召唤的杂鱼血太多不能瞬杀，只能优先处理掉两只眼球然后拖着杂鱼和BOSS周旋，过得无比艰难



*****

####  415452356  
##### 1771#       发表于 2022-11-25 20:11

  我一周目初见和二周目最高难度都是中期开始换玛尼套砍就完事，上了冰火任意属性后切武器无脑R1输出都接近翻倍

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  about：  
##### 1772#       发表于 2022-11-25 22:04

我人麻了，遇上任务bug，华纳海姆那个亡者的良知，我杀了最后一只怪的时候任务结算，同时我被那只怪死的时候自爆炸死了，现在任务就成了它显示我没完成，怪又已经消失了的状态，自动存档最早的也已经触发bug了，然后重启也没用。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/152.png" referrerpolicy="no-referrer">我白金是不是寄了

—— 来自 Sony XQ-BC72, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2



*****

####  wornixxoo  
##### 1773#       发表于 2022-11-26 12:59

不敢爬楼怕剧透，请问这次字幕简体繁体哪个好点

*****

####  霸王向小受  
##### 1774#       发表于 2022-11-26 13:00

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58623260&amp;ptid=2025548" target="_blank">wornixxoo 发表于 2022-11-26 12:59</a>
不敢爬楼怕剧透，请问这次字幕简体繁体哪个好点</blockquote>
简体被坑太多次了，现在都是无脑选繁体



*****

####  Znesmoc  
##### 1775#       发表于 2022-11-26 13:32

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58623260&amp;ptid=2025548" target="_blank">wornixxoo 发表于 2022-11-26 12:59</a>

不敢爬楼怕剧透，请问这次字幕简体繁体哪个好点</blockquote>
简繁都有点错译问题，喜欢啥用啥吧，注意听英文原文就行



*****

####  jbjack1215  
##### 1776#       发表于 2022-11-26 15:08

请问光等的具体影响幅度是多少？



*****

####  415452356  
##### 1777#       发表于 2022-11-26 15:22

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58625224&amp;ptid=2025548" target="_blank">jbjack1215 发表于 2022-11-26 15:08</a>
请问光等的具体影响幅度是多少？</blockquote>
  红色（跨3级）不但要求无伤而且操作不能失误，紫色（跨2级）最多能扛两下，铜色（跨1级）不算事，黄色绿色（同级/碾压）只按攻击键都行

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  牛油  
##### 1778#       发表于 2022-11-26 20:42

最后阿特柔斯对密密尔说你就像我第二个父亲一样，真没忍住狂哭...

—— 来自 samsung SM-N9860, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play



*****

####  415452356  
##### 1779#       发表于 2022-11-26 20:55

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58630671&amp;ptid=2025548" target="_blank">牛油 发表于 2022-11-26 20:42</a>
最后阿特柔斯对密密尔说你就像我第二个父亲一样，真没忍住狂哭...

—— 来自 samsung SM-N9860, Android 1 ...</blockquote>
  “没能让你觉得我能帮你是我的错。”

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  矮矮人  
##### 1780#       发表于 2022-11-26 22:03

刚玩，多人锁定是不是有点怪，总是打着打着不知道在打谁了
还总是被后背一堆怪围殴

*****

####  DelPiero  
##### 1781#       发表于 2022-11-26 22:03

80多小时白了，战神难度卡了一下女武神，老吃那个飞镖<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/004.gif" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  一个过路的  
##### 1782#       发表于 2022-11-26 23:06

 本帖最后由 一个过路的 于 2022-11-26 23:10 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58632617&amp;ptid=2025548" target="_blank">矮矮人 发表于 2022-11-26 22:03</a>

刚玩，多人锁定是不是有点怪，总是打着打着不知道在打谁了

还总是被后背一堆怪围殴 ...</blockquote>
群战锁定不好用，不要锁。

这游戏看着笨，其实格外讲究走位和控场。



*****

####  潜水人27  
##### 1783#       发表于 2022-11-27 19:00

通关后提尔神殿桥上刷的双牛怎么打？小兵无限刷，骑上了牛正面还会开盾打不出硬直。桥上空间狭窄根本没有放风筝磨死的余地，双牛一开始龙车就完全躲不掉。死了快半个小时，有点崩溃。



*****

####  415452356  
##### 1784#       发表于 2022-11-27 19:03

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58647225&amp;ptid=2025548" target="_blank">潜水人27 发表于 2022-11-27 19:00</a>
通关后提尔神殿桥上刷的双牛怎么打？小兵无限刷，骑上了牛正面还会开盾打不出硬直。桥上空间狭窄根本没有放 ...</blockquote>
  不考虑招式搭配就是链刃L2把驯兽师钩下来然后怒气槽全爆速杀一只狮子，剩下那只正常打

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  潜水人27  
##### 1785#       发表于 2022-11-27 19:06

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58647271&amp;ptid=2025548" target="_blank">415452356 发表于 2022-11-27 19:03</a>
不考虑招式搭配就是链刃L2把驯兽师钩下来然后怒气槽全爆速杀一只狮子，剩下那只正常打

—— 来自 S1Fu ...</blockquote>
小兵上背之后就会开盾，得迂回找角度才能敲下来……但是地方实在太小，根本周转不过来啊

*****

####  415452356  
##### 1786#       发表于 2022-11-27 19:09

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58647335&amp;ptid=2025548" target="_blank">潜水人27 发表于 2022-11-27 19:06</a>
小兵上背之后就会开盾，得迂回找角度才能敲下来……但是地方实在太小，根本周转不过来啊 ...</blockquote>
  开场就暴怒打狮子可以让驯兽师掉下来，然后可以用斧头的那个往地上造成持续冰冻减速的符文攻击控住他们，然后自己爆气杀掉一只狮子就能进入正常打的状态了，而且我记得驯兽师骑在狮子上开彩虹桥盾也可以用符文攻击直接破掉吧

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  潜水人27  
##### 1787#       发表于 2022-11-27 19:15

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58647396&amp;ptid=2025548" target="_blank">415452356 发表于 2022-11-27 19:09</a>
开场就暴怒打狮子可以让驯兽师掉下来，然后可以用斧头的那个往地上造成持续冰冻减速的符文攻击控住他们 ...</blockquote>
怒气槽空的咋办，不会就无解了吧。符文攻击能破盾，但这代符文不带无敌，放一半总是从背后被车死



*****

####  415452356  
##### 1788#       发表于 2022-11-27 19:28

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58647493&amp;ptid=2025548" target="_blank">潜水人27 发表于 2022-11-27 19:15</a>
怒气槽空的咋办，不会就无解了吧。符文攻击能破盾，但这代符文不带无敌，放一半总是从背后被车死 ...</blockquote>
  那可以芙蕾雅带雷或者毒的技能开场接敌了就放，这样子你应该有足够的时间搞死狮子，记得换玛尼套的手和腰来延长异常状态持续时间

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  古凌锋  
##### 1789#       发表于 2022-11-27 19:38

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58647493&amp;ptid=2025548" target="_blank">潜水人27 发表于 2022-11-27 19:15</a>

怒气槽空的咋办，不会就无解了吧。符文攻击能破盾，但这代符文不带无敌，放一半总是从背后被车死 ...</blockquote>
摸一下传送门就满了



*****

####  潜水人27  
##### 1790#       发表于 2022-11-27 19:57

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58647812&amp;ptid=2025548" target="_blank">415452356 发表于 2022-11-27 19:28</a>
那可以芙蕾雅带雷或者毒的技能开场接敌了就放，这样子你应该有足够的时间搞死狮子，记得换玛尼套的手和 ...</blockquote>
打过了，去刷满怒气再回来打的。多谢解答<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  chrisluvdjmax  
##### 1791#       发表于 2022-11-27 20:39

女武神王红圈前冲那一下怎么躲 无论朝哪闪都会被打 无奈之下调成故事模式又死了半小时才勉强打过白金。

战神这种需要组合键 招式有多的动作游戏对我果然太难了，还是血源黑魂这种无脑r1就能通关的游戏简单



*****

####  Kazepollar  
##### 1792#       发表于 2022-11-27 20:42

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58649623&amp;ptid=2025548" target="_blank">chrisluvdjmax 发表于 2022-11-27 20:39</a>
 女武神王红圈前冲那一下怎么躲 无论朝哪闪都会被打 无奈之下调成故事模式又死了半小时才勉强打过白金。 战 ...</blockquote>
点两下闪就行啦



*****

####  svmkty  
##### 1793#       发表于 2022-11-27 21:12

这游戏还是有长得养眼的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/037.png" referrerpolicy="no-referrer">

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202211/27/211226k7d00dmjkjjdh7hv.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>12312312432232323232.jpg</strong> (119.4 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2022-11-27 21:12 上传

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202211/27/211233ww7aecf24v1waahs.jpg" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>1231231243223232323.jpg</strong> (161.04 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2022-11-27 21:12 上传



*****

####  windtrack_qh  
##### 1794#       发表于 2022-11-27 22:15

通关白金了，感觉本作就突出一个平庸

战斗上面小怪堆怪堆的魔怔，整个系统相比4代也没什么大进步和优化，结果就是打小怪打的特别烦躁，尤其是远程多的那种，于是我早早切了故事难度一路砍过去。感觉如果早点解锁长枪可能会好点，拿到长枪后打起来明显舒服多了。

剧情方面前期铺垫那么多结果结尾突然就收了，节奏有点怪，阿特柔斯到处认爹当好人看着真烦，奎秃媳妇几段说了感觉和没说一样，到底俩人怎么认识的，是个啥人还是一头雾水。锻造长枪祝福那段是反而感觉是整部剧情里最棒的。

好评依旧在线的是米米尔的相声，这次加入芙蕾雅后中年三人组相声可太逗了，打完国王最后奎秃夸了句米米尔有你这样的良友我才能变有点感动。

最后，没有难度奖杯是好文明，建议都学习学习。



*****

####  415452356  
##### 1795#       发表于 2022-11-27 22:27

  这都叫没有进步和优化那你年初力护老头环不就更没说服力了

*****

####  霸王向小受  
##### 1796#       发表于 2022-11-27 22:30

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58651830&amp;ptid=2025548" target="_blank">415452356 发表于 2022-11-27 22:27</a>
这都叫没有进步和优化那你年初力护老头环不就更没说服力了</blockquote>
天残地缺，都是狗屎



*****

####  windtrack_qh  
##### 1797#       发表于 2022-11-27 22:34

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">我什么时候护老头环了？给人扣帽子怎么这么快呢？

那时候讨论最多的那个帖子里我的观点不过也就是老头环保持魂系游戏原有的设计思路不应该成为批判的游戏的理由。



*****

####  子夜的黑暗  
##### 1798#       发表于 2022-11-27 22:47

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58649623&amp;ptid=2025548" target="_blank">chrisluvdjmax 发表于 2022-11-27 20:39:23</a>
女武神王红圈前冲那一下怎么躲 无论朝哪闪都会被打 无奈之下调成故事模式又死了半小时才勉强打过白金。

战 ...</blockquote>红冲往右边躲就行，左边必中
女武神王距离拉远了有两种冲刺，黄冲直接防，红冲右闪，挺容易反应不过来
这作好像很强调配装和属性攻击，动作切武器苦手只能用一把斧子跟boss玩立回慢慢等对方出硬直，硬是打了三个小时才把平衡难度过了

[  -- 来自 能看大图的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)

*****

####  子夜的黑暗  
##### 1799#       发表于 2022-11-27 22:48

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58647335&amp;ptid=2025548" target="_blank">潜水人27 发表于 2022-11-27 19:06:37</a>
小兵上背之后就会开盾，得迂回找角度才能敲下来……但是地方实在太小，根本周转不过来啊 ...</blockquote>盾不是让芙蕾雅放一箭就没了么，就是不能锁定，否则瞄准的是骑手

[  -- 来自 能搜索的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)



*****

####  Kazepollar  
##### 1800#       发表于 2022-11-27 23:02

鳄鱼哥嫌弃难打故事难度实在是有点菜了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">
不是嘲笑你啊，别介意



*****

####  windtrack_qh  
##### 1801#       发表于 2022-11-27 23:14

 本帖最后由 windtrack_qh 于 2022-11-27 23:17 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58652571&amp;ptid=2025548" target="_blank">Kazepollar 发表于 2022-11-27 23:02</a>

鳄鱼哥嫌弃难打故事难度实在是有点菜了

不是嘲笑你啊，别介意</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">不介意不介意，确实菜，得承认

这代感觉倒不是打不过，就是小怪打起来太烦躁了。尤其是远程怪总在莫名其妙的位置刷出来。

我4代还是平衡难度白金的，这回第一次打3怨怒者降了一次难度，沙漠打图书管理员卡了我一小时果断故事了

可能这也是一种游戏阳痿的早期症状吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer"> 



*****

####  哈罗  
##### 1802#       发表于 2022-11-27 23:51

这次明显比前作难，特别是直奔主线



*****

####  星海坊主  
##### 1803#       发表于 2022-11-28 07:12

话说……网上有没有人总结通关后尤其是白金后还有哪些npc对话和事件？

感觉不看攻略很多东西可能漏掉，比如看了才知道原来九界几乎都能找到提尔<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">不知道还有没有别的



*****

####  糖然君  
##### 1804#       发表于 2022-11-28 07:32

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58656135&amp;ptid=2025548" target="_blank">星海坊主 发表于 2022-11-28 07:12</a>
话说……网上有没有人总结通关后尤其是白金后还有哪些npc对话和事件？

感觉不看攻略很多东西可能漏掉，比如 ...</blockquote>
① 完成支线任务「维京式葬礼」，观看真结局；
② 完成尼福尔海姆的支线任务「破碎的监狱」，找到一位 NPC，然后可以去米德加尔特东北部的平台，和华纳海姆弗雷的基地看看；
③ 回到森林中的家，在屋子里找东西；
④ 去亚尔法海姆的峡谷商店，看看出现在一旁的 NPC；
⑤ 回到辛德里的家，和斯塔托斯克对话，拿到可以开启所有神秘门的道具；
⑥ 来到米德加尔特地图的废弃的哨站，找到出现在神秘门附近的 NPC；
⑦ 装备「圣物 - 神秘遗物」，在「米德加尔特 - 废弃的哨站」「斯瓦塔尔法海姆 - 巨龙海滩」「华纳海姆 - 诺欧通花园」和「亚尔法海姆 - 禁忌沙原」左上角对着雕像使用。

找到 ② 中出现的 NPC 后，还可以在如下地方再次遇到他：

米德加尔特，位于九界之湖中浆手地区东南边的平台上；
亚尔法海姆，从斯特隆德前往光之神庙的路上；
穆斯贝尔海姆，在世界的火花；
华纳海姆，在弗雷的营地。



*****

####  白猫MKII  
##### 1805#       发表于 2022-11-28 08:18

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58656174&amp;ptid=2025548" target="_blank">糖然君 发表于 2022-11-28 07:32</a>
① 完成支线任务「维京式葬礼」，观看真结局；
② 完成尼福尔海姆的支线任务「破碎的监狱」，找到一位 NP ...</blockquote>
5是抓林德虫的道路？如果是的话打造枪前就能接了



*****

####  chrisluvdjmax  
##### 1806#       发表于 2022-11-28 10:00

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58652230&amp;ptid=2025548" target="_blank">子夜的黑暗 发表于 2022-11-27 22:47</a>

红冲往右边躲就行，左边必中

女武神王距离拉远了有两种冲刺，黄冲直接防，红冲右闪，挺容易反应不过来

这作 ...</blockquote>
向右躲好像还是会被打到 而且我还带了回避距离+2的护石 是不是要快接近身前的时候才躲避



*****

####  糖然君  
##### 1807#       发表于 2022-11-28 10:38

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58656383&amp;ptid=2025548" target="_blank">白猫MKII 发表于 2022-11-28 08:18</a>
5是抓林德虫的道路？如果是的话打造枪前就能接了</blockquote>
不是，松鼠会给你几个新种子，去剧情上奎爷没去过的地图，庇佑林地、约顿海姆之类的



*****

####  lazycat233  
##### 1808#       发表于 2022-11-28 10:59

最近买了ps5重温了一下战神4，觉得5确实是比4难不少，感觉是数值崩了，都是普通难度4能抗好多下小怪输出，5代基本出支线就做，一路上宝箱基本没漏，同级别怪或者低级怪都抗不了几下，感觉自己费力做了支线和开宝箱基本没啥提升。而且感觉4代收斧头比5代流畅不少，5代收斧头好像做了一些回收卡顿，搞得5代都不怎么喜欢扔斧头

[  -- 来自 能看大图的 Stage1官方 Android客户端](https://www.coolapk.com/apk/140634)



*****

####  jokertx  
##### 1809#       发表于 2022-11-28 11:40

5的输出性能和花样比4好的太多了，虽然有很多build看起来很像rpg，但整个战斗设计思路是回归经典老派act的，就是敌人高伤，玩家容错低需要走位和控场。删掉符文起手无敌但强化了一堆打硬直的能力也是这种思路。
这作的战斗系统完成度极高，要说缺点其实还是视角问题无解于远程偷背，其实这个问题就算是视野拉远一点也没用，fps游戏被偷屁股一样没法玩，只能说那天实现了180度带鱼屏，那这种战斗体验才会好

----发送自 [OnePlus HD1900,Android 11](http://stage1.5j4m.com/?1.37)

*****

####  maiyunfei  
##### 1810#       发表于 2022-11-28 11:41

废弃村落那个三女神宝箱怎么开，我怎么拉不动左右摆或者前后摆点火盘，是bug？还是我操作不对？

—— 来自 OnePlus GM1910, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play

*****

####  火鸡味锅巴  
##### 1811#       发表于 2022-11-28 11:42

1v1把锁定改成自动索敌+就不会丢失目标了



*****

####  火鸡味锅巴  
##### 1812#       发表于 2022-11-28 11:44

<blockquote>maiyunfei 发表于 2022-11-28 11:41
废弃村落那个三女神宝箱怎么开，我怎么拉不动左右摆或者前后摆点火盘，是bug？还是我操作不对？

—— 来自 ...</blockquote>
去b站直接搜地点加三女神宝箱就可以了，不太清楚你说的是哪一个

*****

####  火鸡味锅巴  
##### 1813#       发表于 2022-11-28 11:46

长枪我感觉攻速不过瘾，不开技能，投掷速度没想象中那么快

*****

####  maiyunfei  
##### 1814#       发表于 2022-11-28 11:49

【战神：诸神黄昏【废弃的村落】诺伦三女神宝箱 12/35-哔哩哔哩】 https://b23.tv/ocxug0o

这个地方按照视频操作拉不动火盘点燃

—— 来自 OnePlus GM1910, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.2-play



*****

####  mcq_2  
##### 1815#       发表于 2022-11-28 11:51

视频通关了，感觉还挺不错的。但是演出搞得太沉重了。太过于拟真的电影化叙事了。



*****

####  日日日日日野  
##### 1816#       发表于 2022-11-28 12:27

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58652799&amp;ptid=2025548" target="_blank">windtrack_qh 发表于 2022-11-27 23:14</a>

不介意不介意，确实菜，得承认

这代感觉倒不是打不过，就是小怪打起来太烦躁了。尤其是远程怪总在 ...</blockquote>
图书管理员平衡难度带块复活石也还好，一直打不过放一天可能就过了，不用钻牛角尖。



*****

####  shyso  
##### 1817#       发表于 2022-11-28 12:49

最近连着玩了战神和魔女，我有个很愤怒的点，就是为什么都喜欢做傻逼瞬移多动症boss给玩家吃屎，不开挂就不会做boss是吧，结合吃屎的视角控制，我他妈的玩尼玛



*****

####  星海坊主  
##### 1818#       发表于 2022-11-28 13:15

确实有点巧合，魔女和战神这次连小兵都会躲了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">

战神的话本质上不是那么“动作”的游戏，吃瘪也算体验的一环



*****

####  yth329  
##### 1819#       发表于 2022-11-28 14:45

芙蕾雅陪的章节能多几章就好了，和密米尔二人嘴贫比儿子有意思多了



*****

####  Hidewhite  
##### 1820#       发表于 2022-11-28 15:19

闷头打，刚通。

用的毒套，感觉难度还好。上毒降战斗等级拳头抡起来输出可观， 就是带儿子阶段没芙蕾雅舒服，芙蕾雅能带毒属性的召唤符文。斧头轻符文用的斯卡蒂啥啥，放了就直接把斧头扔出去，切换拳头十分顺畅。

就是打女武神王靠不住了，对方花式输出太猛，应对不了。还是圣物时间停止、武器柄时间停止，穿放技能加减伤的盔甲，六个符文切着放，保持减伤不断，加斯巴达之怒救急，总算磨死了。



*****

####  percy1234  
##### 1821#       发表于 2022-11-29 01:23

深夜感叹下，有生之年不知道能不能有导剪版<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/125.png" referrerpolicy="no-referrer">

真是各方面对我的口味来说接近完美的游戏了，就是这个结局太太太太太他娘的赶



*****

####  gary76  
##### 1822#       发表于 2022-11-29 01:54

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58650264&amp;ptid=2025548" target="_blank">svmkty 发表于 2022-11-27 21:12</a>
这游戏还是有长得养眼的</blockquote>
毕竟是金髮的西芙，神话里被整也是被洛基剃了光头

唯一指定北欧神话的第一美人（芙蕾雅是第一**）

*****

####  螺旋的小夜曲  
##### 1823#       发表于 2022-11-29 01:56

白金了，还是意难平。索尔死得憋屈，提尔就是个废物



*****

####  东方定助  
##### 1824#       发表于 2022-11-29 12:42

 本帖最后由 东方定助 于 2022-11-29 12:49 编辑 

服了，原来英文字幕才是最大的伏笔，其他角色叫提尔的时候字幕写的是Týr ，而提尔说话的时候名字是Tyr<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202211/29/124855tp1s8ne22cnunnhj.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>微信截图_20221129124636.png</strong> (38.25 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2022-11-29 12:48 上传

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202211/29/124855ob5w3b6fbbt8mbed.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>微信截图_20221129124656.png</strong> (72.54 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2022-11-29 12:48 上传



*****

####  trollius  
##### 1825#       发表于 2022-11-29 14:18

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58675550&amp;ptid=2025548" target="_blank">东方定助 发表于 2022-11-29 12:42</a>

服了，原来英文字幕才是最大的伏笔，其他角色叫提尔的时候字幕写的是Týr ，而提尔说话的时候名字是Tyr[f:0 ...</blockquote>
这个细节好鸡贼啊<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/046.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  wujae  
##### 1826#       发表于 2022-11-29 14:37

字幕这个伏笔厉害了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/105.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  wgoenitz  
##### 1827#       发表于 2022-11-29 15:29

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58675550&amp;ptid=2025548" target="_blank">东方定助 发表于 2022-11-29 12:42</a>

服了，原来英文字幕才是最大的伏笔，其他角色叫提尔的时候字幕写的是Týr ，而提尔说话的时候名字是Tyr[f:0 ...</blockquote>
那后面的真提尔是用的啥？



*****

####  东方定助  
##### 1828#       发表于 2022-11-29 15:38

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58677760&amp;ptid=2025548" target="_blank">wgoenitz 发表于 2022-11-29 15:29</a>

那后面的真提尔是用的啥？</blockquote>
带撇的<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/067.png" referrerpolicy="no-referrer">突出一个细

<img src="https://img.saraba1st.com/forum/202211/29/153846g4lfv040081fyyvp.png" referrerpolicy="no-referrer">

<strong>微信截图_20221129153814.png</strong> (53.16 KB, 下载次数: 0)

下载附件

2022-11-29 15:38 上传



*****

####  星海坊主  
##### 1829#       发表于 2022-11-29 16:55

问题是这个伏笔也挺蛋疼的，本身英语玩家就不习惯开字幕，字幕里的说话人也会被当作是听障辅助功能的一环而不是游戏内容设计上的一环

换句话说在辅助功能里加入这个小细节已经不知道算不算在游戏本身或者说meta的范畴里，某种意义上……挺新奇的



*****

####  yth329  
##### 1830#       发表于 2022-11-29 22:13

坩埚挑战设置这么多关是有毛病哦，还能排列组合的



*****

####  火鸡味锅巴  
##### 1831#       发表于 2022-11-29 22:21

按照正常预言发展应该是假提尔发动诸神末日后，奎秃干掉了奥丁分身，然后被提尔背刺致死吧

*****

####  火鸡味锅巴  
##### 1832#       发表于 2022-11-29 22:22

最迷的就是儿子弑父的预言，除非儿子带上面具后出幻觉噶人，不然这预言怎么实现



*****

####  wzh5555  
##### 1833#       发表于 2022-11-29 22:36

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58683037&amp;ptid=2025548" target="_blank">火鸡味锅巴 发表于 2022-11-29 22:22</a>

最迷的就是儿子弑父的预言，除非儿子带上面具后出幻觉噶人，不然这预言怎么实现 ...</blockquote>
看原预言更像是索尔杀了奎爷，儿子抱着尸体罢了



*****

####  火鸡味锅巴  
##### 1834#       发表于 2022-11-29 22:54

<blockquote>wzh5555 发表于 2022-11-29 22:36
看原预言更像是索尔杀了奎爷，儿子抱着尸体罢了</blockquote>
关键还吐出一条蛇，自己还和奥丁好上了。

铺垫了那么久的预言命运最后她老婆让他们be better就好了。很诡异。



*****

####  黑炎凤凰  
##### 1835#       发表于 2022-11-29 23:07

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58683385&amp;ptid=2025548" target="_blank">火鸡味锅巴 发表于 2022-11-29 22:54</a>

关键还吐出一条蛇，自己还和奥丁好上了。

铺垫了那么久的预言命运最后她老婆让他们be better就好了。很诡 ...</blockquote>
那不是蛇，只是咒语而已。



*****

####  黑炎凤凰  
##### 1836#       发表于 2022-11-29 23:13

另外，有多少人发现游戏最后奎秃成为受人敬仰的神的预言，是老婆把原版奎秃之死的预言涂掉之后再画上去的，旁边还留着索尔的版画<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/174.png" referrerpolicy="no-referrer">。

*****

####  火鸡味锅巴  
##### 1837#       发表于 2022-11-29 23:17

<blockquote>黑炎凤凰 发表于 2022-11-29 23:13
另外，有多少人发现游戏最后奎秃成为受人敬仰的神的预言，是老婆把原版奎秃之死的预言涂掉之后再画上去的， ...</blockquote>
最后那段是老婆对奎秃的期望。故意的。奎爷看了眼泪哗哗粪 



*****

####  阿库鲁艾特  
##### 1838#       发表于 2022-11-29 23:24

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58683666&amp;ptid=2025548" target="_blank">黑炎凤凰 发表于 2022-11-29 23:13</a>
另外，有多少人发现游戏最后奎秃成为受人敬仰的神的预言，是老婆把原版奎秃之死的预言涂掉之后再画上去的， ...</blockquote>
发现了，因为全程关于老婆的基本都有金色颜料，一看那个就知道是菲画的



*****

####  wangyu210000  
##### 1839#       发表于 2022-11-30 00:41

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58535311&amp;ptid=2025548" target="_blank">你号又双叒没了 发表于 2022-11-21 14:06</a>

很多人说剧情是从提尔变真身跳反开始崩坏

但我觉得不是，这作从后期进攻华纳海姆救弗雷德时候已经开始不对 ...</blockquote>
完全同意



*****

####  wzh5555  
##### 1840#       发表于 2022-11-30 00:42

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58683385&amp;ptid=2025548" target="_blank">火鸡味锅巴 发表于 2022-11-29 22:54</a>

关键还吐出一条蛇，自己还和奥丁好上了。

铺垫了那么久的预言命运最后她老婆让他们be better就好了。很诡 ...</blockquote>
咒语，石板上面出现过一次，应该就是巨人的灵魂咒语。猜测按照原计划奎爷的灵魂应该会被儿子收在球里。



*****

####  Booorunestud  
##### 1841#       发表于 2022-11-30 01:14

无情难度60几小时通关，接近70小时白金，通关后刷起来不算累
头铁死磕了不少紫血红血怪，用掉了更多时间

这代动作系统的上限应该是比4代低不少，何况也没有ng+，大概就玩到这吧

该咋说呢，做得出三四个小时尼妹放羊，做不出两个小时的诸神黄昏，一切是为了玩家的



*****

####  Booorunestud  
##### 1842#       发表于 2022-11-30 01:23

对了，女武神王那个红光紫色飞行道具是要怎么躲
竖着丢出来的左右躲就行了，横着弧线过来的我前后左右都被打
死多了之后她后撤步我就开暴怒追拳了，没让她再丢出来



*****

####  wzh5555  
##### 1843#       发表于 2022-11-30 01:51

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58685021&amp;ptid=2025548" target="_blank">Booorunestud 发表于 2022-11-30 01:23</a>

对了，女武神王那个红光紫色飞行道具是要怎么躲

竖着丢出来的左右躲就行了，横着弧线过来的我前后左右都被 ...</blockquote>
红光的飞行道具都能左右闪，反而是无红光的彩虹桥飞行道具不好闪，稳妥一点就直接格挡、

*****

####  kaion111  
##### 1844#       发表于 2022-11-30 01:57

50h不到一点白金了
通关之后补白金只花了几个小时，还挺快的
这作收集明显感觉比上作简单

*****

####  Booorunestud  
##### 1845#       发表于 2022-11-30 02:13

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58685160&amp;ptid=2025548" target="_blank">wzh5555 发表于 2022-11-30 01:51</a>
红光的飞行道具都能左右闪，反而是无红光的彩虹桥飞行道具不好闪，稳妥一点就直接格挡、 ...</blockquote>
我回头读个打怪前的档试试去
如果你指的彩虹桥是横着一个弧线飞过来，并且经常二连发的飞行道具的话，那就是我说的那个东西
而且彩虹桥攻击防住了也会被上属性打断武器充能，很烦闷

*****

####  黑炎凤凰  
##### 1846#       发表于 2022-11-30 03:35

 本帖最后由 黑炎凤凰 于 2022-11-30 03:36 编辑 

才发现徒手投技没有删掉，被整合进原版斯巴达之怒里了，暴气后L1键，直接抓起小型敌人冲撞不需要打晕，R2踩头处决<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/174.png" referrerpolicy="no-referrer">。

*****

####  东方定助  
##### 1847#       发表于 2022-11-30 04:26

<blockquote>火鸡味锅巴 发表于 2022-11-29 22:21
按照正常预言发展应该是假提尔发动诸神末日后，奎秃干掉了奥丁分身，然后被提尔背刺致死吧 ...</blockquote>
我感觉预言发展是苏尔特尔杀疯了，破墙攻进屯里，斯露德和希芙战死，托尔暴怒之下锤杀奎爷，深受打击的boy被奥丁蛊惑，奥丁获得裂缝的力量之后乱杀结束。

分歧点就在于父子必须回避“王道向”的诸神黄昏，减少平民和无辜人的伤亡，所以弗雷的任务变成了拖延苏尔特尔的攻势。

所以最后诸神黄昏收的很快很急是符合剧情的，按照正常发展是打到城墙才开始，老父亲和boy直接踩刹车，跳过中间环节和奥丁单挑完事了。

包括阿斯加德没啥箱庭探索内容我感觉也是符合剧情设定的，奥丁为了备战连托尔神殿都淹了，有价值的东西也都聚拢到屯里，外面没啥有价值的东西。

而且剧情最后要把阿斯加德毁掉，为了保证设定连贯性肯定不能让玩家通关之后再回去，所以干脆没做。

能出个dlc完善一下托尔一家就好了，和奎爷老婆的战斗，敲钟，打大蛇。

*****

####  chgzzl  
##### 1848#       发表于 2022-11-30 04:57

<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/003.png" referrerpolicy="no-referrer">后半段这明显是赶工吧，大坑这图怎么看都是dlc,凑流程给塞到本体里了

—— 来自 samsung SM-T970, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4



*****

####  Hidewhite  
##### 1849#       发表于 2022-11-30 08:07

战神游戏结构还是主线 线性，探索 半开放板块。华纳海姆大坑地图是个偏探索的地块，更偏刷怪点。真出DLC大概率还是有个线性主线结构。游戏本身主线线性 、开放探索 两个环节替换，华纳海姆大坑没了，后面就没探索内容了。所以还是游戏内部内容可能性大些。

游戏后期内容结尾仓促是常有感觉。正义之怒打到阈城地图也很简单，破晓传说完全靠重复堆怪来填充。战神5这个结尾内容不算特别少，只是想要匹配符合玩家想象的诸神黄昏这个题目，就是很难的事。 战神3打奥林匹斯众神，主要也是开头气势恢宏，真流程内部爬山和打怪，和最后宙斯的老拳对殴，气势效果也偏一般。

剧情上来说，更可能是战神4故事小，所以当时讲得不错，所以抱有很好的期待。但以前战神讲故事水平也就一般，到了战神5这个更复杂的题目里，圣莫尼卡的能力不足以驾驭暴露了出来。大量的family来填充解释故事动机 ，九界大战的故事没能力写就只好用家庭危机掩饰过去，诚然父子和解确实是这系列的核心命题，但诸神黄昏的纷争不能全部用这类动机去解释，这是美式儿戏化。这种创作能力的缺陷，可能是多延长多做一部也不会得到改善的。



*****

####  伏矢  
##### 1850#       发表于 2022-11-30 09:20

通关后回老家拿到的儿子旅途纪念品能在背包里找到吗？还是要去哪看？不会就多两句对话就完事了吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  kaion111  
##### 1851#       发表于 2022-11-30 09:44

收集者奖杯要是漏了个剑柄不看攻略根本找不到吧<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">
地图收集栏里是没有的
我昨天差一个去查了攻略才知道在监牢里



*****

####  yth329  
##### 1852#       发表于 2022-11-30 10:18

去废弃村落收集个渡鸦结果绕不出来了，有没有人能帮忙大致指下该往哪走<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  acg_s1  
##### 1853#       发表于 2022-11-30 10:36

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58687362&amp;ptid=2025548" target="_blank">yth329 发表于 2022-11-30 10:18</a>

去废弃村落收集个渡鸦结果绕不出来了，有没有人能帮忙大致指下该往哪走 ...</blockquote>
有个扎矛的地方跳上去，我玩的时候这里出bug了显示矛在但跳不上去要重新扎一次



*****

####  ads147147  
##### 1854#       发表于 2022-11-30 10:55

强烈建议ng+能跳过儿子单人线。。



*****

####  真岛建设泥头车  
##### 1855#       发表于 2022-11-30 11:53

大坑是真像dlc，除了体量之外剧情上也是，救出了那个跳船大个儿之后他回到了弗雷的营地，说自己想找个地方安心退休了，可我在主线他跳船之后马上听到狗叫就去大坑那边啥都没探索火急火燎把他救出来，那时候诸神黄昏都没开始弗雷也没死他就说想退休了？？后面主线里见到弗雷也没有关于救了这个大个儿的对话，他要不问也好歹主动报告一下毕竟那么大个人之前大家以为死了其实还活着呢？？但如果大坑是个dlc，在主线之后去打的话，这些就都合理了。



*****

####  wzh5555  
##### 1856#       发表于 2022-11-30 12:23

 本帖最后由 wzh5555 于 2022-11-30 12:25 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58685239&amp;ptid=2025548" target="_blank">Booorunestud 发表于 2022-11-30 02:13</a>

我回头读个打怪前的档试试去

如果你指的彩虹桥是横着一个弧线飞过来，并且经常二连发的飞行道具的话，那 ...</blockquote>
彩虹桥格挡中被上本身不会打断充能，只要不掉血就行，他这个攻击其实不是纯彩虹桥，大概是90%的不可防御彩虹桥+10%的伤害，如果不防直接中是有扣血的。另外，沾着彩虹桥开个大就消了。

*****

####  wzh5555  
##### 1857#       发表于 2022-11-30 12:24

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58686873&amp;ptid=2025548" target="_blank">kaion111 发表于 2022-11-30 09:44</a>

收集者奖杯要是漏了个剑柄不看攻略根本找不到吧

地图收集栏里是没有的

我昨天差一个去查了攻略才知 ...</blockquote>
矮人音叉吧，这玩意位置就很不显眼，我第一次去完全没发现。。。。，



*****

####  大弹涂鱼潜伏  
##### 1858#       发表于 2022-11-30 15:20

为啥我ps4会音画不同步，后面直接连对话都没了，只有动作和bgm



*****

####  Booorunestud  
##### 1859#       发表于 2022-12-1 12:13

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58691961&amp;ptid=2025548" target="_blank">大弹涂鱼潜伏 发表于 2022-11-30 15:20</a>
为啥我ps4会音画不同步，后面直接连对话都没了，只有动作和bgm</blockquote>
bug，存档重读，之前遇到过



*****

####  reficul  
##### 1860#       发表于 2022-12-2 02:17

崽有一招从天而降，花了我750经验，学习后死活用不出来？为什么，三角三角三角三角圈圈圈，怎么按怎么没有



*****

####  一个过路的  
##### 1861#       发表于 2022-12-4 10:09

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58658714&amp;ptid=2025548" target="_blank">jokertx 发表于 2022-11-28 11:40</a>

5的输出性能和花样比4好的太多了，虽然有很多build看起来很像rpg，但整个战斗设计思路是回归经典老派act的 ...</blockquote>
前作符文有起手无敌这个说法有出处吗？



*****

####  一个过路的  
##### 1862#       发表于 2022-12-4 10:32

 本帖最后由 一个过路的 于 2022-12-4 10:38 编辑 

我从来就没听说过前作大部分符文有无敌时间这么回事。

昨晚特意试了一下，符文配置是赫尔之触+铁砧，转转风暴+锄大地。符文根本没有起手无敌，只有起手“霸气”和释放中霸体，哪怕是赫尔之触，跟敌人相杀了，它转身，你自己该掉血还是掉血。

铁砧释放中就不说了，斧子小转一圈+起跳过程中随便受伤。转转风暴近身“霸气”很强，但伤害还是吃。锄大地就不用提了。

我怀疑“前作符文有起手无敌”这个说法是“前作符文全程无敌”的退而求其次版本，之前有人说前作符文全程无敌，被点破后又改称起手无敌。我看是符文释放霸体+战后满地乱=没掉血，产生了误解。

就像故事设定中“旧系列奎秃斯全程斯巴达之怒”，他们原来是说旧系列奎秃斯实力最强，看到官方钦定新系列奎秃斯更强后先说做游戏的懂个屁游戏。后来看到有人贴游戏衍生漫画读物中奎秃斯训练自己控制怒火情绪，又借坡下驴脑部说奎秃斯是控制斯巴达之怒，新系列奎秃斯还得控制，旧系列奎秃斯全程爆气。



*****

####  SergeGlenn  
##### 1863#       发表于 2022-12-4 10:58

我也以为自己老年痴呆了，什么时候一代符文起手有无敌了，我脑海里一个潜意识就是放符文并不安全



*****

####  系色可符香  
##### 1864#       发表于 2022-12-4 11:46

<blockquote>reficul 发表于 2022-12-2 02:17
崽有一招从天而降，花了我750&amp; ...</blockquote>
按键的时候不要推摇杆，闪避不断连招那个也需要摇杆回中，战神这个连招系统和格斗游戏很像



*****

####  redbuck  
##### 1865#       发表于 2022-12-4 17:13

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58652799&amp;ptid=2025548" target="_blank">windtrack_qh 发表于 2022-11-27 23:14</a>
不介意不介意，确实菜，得承认

这代感觉倒不是打不过，就是小怪打起来太烦躁了。尤其是远程怪总在 ...</blockquote>
单人boss无脑毒套就完了，盾牌用石墙，除了躲红圈，破蓝圈没啥注意的

*****

####  redbuck  
##### 1866#       发表于 2022-12-4 17:16

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58685021&amp;ptid=2025548" target="_blank">Booorunestud 发表于 2022-11-30 01:23</a>
对了，女武神王那个红光紫色飞行道具是要怎么躲
竖着丢出来的左右躲就行了，横着弧线过来的我前后左右都被 ...</blockquote>
有个护符加闪避距离，试试



*****

####  windlikeman  
##### 1867#       发表于 2022-12-4 17:49

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58686604&amp;ptid=2025548" target="_blank">伏矢 发表于 2022-11-30 09:20</a>

通关后回老家拿到的儿子旅途纪念品能在背包里找到吗？还是要去哪看？不会就多两句对话就完事了吧 ...</blockquote>
菜单里会追加儿子的笔记（小作文）



*****

####  lbb3313725  
##### 1868#       发表于 2022-12-4 23:16

阿特柔斯有招从天而降怎么用啊，按出招表根本使不出



*****

####  霸王向小受  
##### 1869#       发表于 2022-12-5 00:11

打算玩下老战神恢复一下对这个系列的印象，PS5上居然没有1和2吗，明明我以前还买过PSV版的



*****

####  percy1234  
##### 1870#       发表于 2022-12-5 03:37

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58770922&amp;ptid=2025548" target="_blank">霸王向小受 发表于 2022-12-5 00:11</a>
打算玩下老战神恢复一下对这个系列的印象，PS5上居然没有1和2吗，明明我以前还买过PSV版的 ...</blockquote>
ps4、5上想玩1和2只能外服用串流玩了。
不过比较蛋疼的是我日服号进去发现只有日语配音<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  wangandh  
##### 1871#       发表于 2022-12-5 07:31

玩到黄昏决战之前了

b站恶评如潮的竟然是铁森林那一节……

但不谈决战规模不行这一点的话（因为我还没实际打到最后决战）

最让我想怒摔手柄的是坑比地图

回华纳海姆查漏补缺宝箱和渡鸦，生生被寻路气死



*****

####  wangandh  
##### 1872#       发表于 2022-12-5 07:47

<blockquote>shyso 发表于 2022-11-28 12:49
最近连着玩了战神和魔女，我有个很愤怒的点，就是为什么都喜欢做傻逼瞬移多动症boss给玩家吃屎，不开挂就不 ...</blockquote>
多动症，然后经常一个闪现，就丢失锁定，要重新锁

上一代也是这样吧

我是把它当作游戏难度设置的一环了



*****

####  resorry  
##### 1873#       发表于 2022-12-5 08:05

玩到老爹找三女神，感觉烦躁度有点高了

*****

####  wangandh  
##### 1874#       发表于 2022-12-5 08:10

<blockquote>NegativeRamos 发表于 2022-11-21 09:16
突然想到剧情一个重大问题啊，奥丁假扮的提尔是全程呆在辛德里家的，并且还要每天做饭。

那boy去阿斯加德 ...</blockquote>
剧情里解释过，奥丁把渡鸦放在扫帚间当tp点

又已知渡鸦可以ob当眼

可以假设渡鸦之间可以跨界传信息……反正渡鸦连国度移动也能做到，这样的话，只要矮人是去敲门叫他，而不是直接闪现进去，奥丁就不会暴露



*****

####  origen  
##### 1875#       发表于 2022-12-5 08:35

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58754843&amp;ptid=2025548" target="_blank">一个过路的 发表于 2022-12-4 10:32</a>
我从来就没听说过前作大部分符文有无敌时间这么回事。

昨晚特意试了一下，符文配置是赫尔之触+铁砧，转转 ...</blockquote>
白熊冲锋有无敌吧

*****

####  wangandh  
##### 1876#       发表于 2022-12-5 08:40

过了战神难度的来说说

战神难度下的海姆达尔BOSS战感觉是啥样的

我自己是低难度打的…………感觉…………就非常无趣，一个纯纯的机制怪，让我没得选



*****

####  一个过路的  
##### 1877#       发表于 2022-12-5 09:57

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58774177&amp;ptid=2025548" target="_blank">origen 发表于 2022-12-5 08:35</a>

白熊冲锋有无敌吧</blockquote>
总不能说这话的人都只用过白熊冲锋吧。



*****

####  percy1234  
##### 1878#       发表于 2022-12-5 10:03

偶然刷到smvr的视频，这算是把动作系统（里技除外）榨干了吧，赏心悦目

*****

####  origen  
##### 1879#       发表于 2022-12-5 10:03

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58775214&amp;ptid=2025548" target="_blank">一个过路的 发表于 2022-12-5 09:57</a>
总不能说这话的人都只用过白熊冲锋吧。</blockquote>
白熊冲锋是前期就能拿到的符文吧，而且比较好用，除了投技其他都无敌，不玩高难度很容易会留下印象。

*****

####  一个过路的  
##### 1880#       发表于 2022-12-5 10:10

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58775283&amp;ptid=2025548" target="_blank">origen 发表于 2022-12-5 10:03</a>

白熊冲锋是前期就能拿到的符文吧，而且比较好用，除了投技其他都无敌，不玩高难度很容易会留下印象。 ...</blockquote>
就算白熊冲锋+斯巴达冲锋，那还有俩空格呢，他们没用过重符文吗。



*****

####  origen  
##### 1881#       发表于 2022-12-5 10:17

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58775397&amp;ptid=2025548" target="_blank">一个过路的 发表于 2022-12-5 10:10</a>
就算说这话的人清一色用且只用白熊冲锋+斯巴达冲锋，那还有俩空格呢，他们没用过重符文吗。 ...</blockquote>
18年到现在也四年了，白熊冲锋拿得早用的多，所以印象深，就这么简单。



*****

####  一个过路的  
##### 1882#       发表于 2022-12-5 10:22

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58775519&amp;ptid=2025548" target="_blank">origen 发表于 2022-12-5 10:17</a>

18年到现在也四年了，白熊冲锋拿得早用的多，所以印象深，就这么简单。</blockquote>
既然他们对白熊冲锋印象深，相信游戏里符文有全程无敌或者起手无敌，那么他们就会用任何符文去硬拼敌人的攻势，就会对游戏里绝大部分符文没有无敌时间有个清晰的认识。



*****

####  jxzeroga0  
##### 1883#       发表于 2022-12-5 10:40

普通难度35小时通关前支线全清打完了，这次主线部分挺短的，很多人物的侧面描述都在支线探索，像索尔一家的教育背景都放在了划船聊天里面，不看的话对主线里面索尔的颓废就比较难理解。总的来说奎托斯的剧情还是相当不错的，消极逃避、多疑狂怒到释怀道歉几个阶段的变化非常感人。但儿子部分就比较恶心了，完全是被奎爷宠坏的败家儿子，仗着有主角光环和老父亲兜底不停地浪，换其他人早就死N次了。剧情里面每次吃瘪了没反省几下又开始浪，辛特里狂喷洛基只知道想着自己是真的没错。最后也是莫名其妙就单人出去完成任务，说白了还是去和黑妹一起鬼混了，看着是真不爽，一想到后面作品可能还是儿子挑大梁就恶心。

战斗这代比4还是爽很多的，长枪的设计从设定到强度也让人惊喜。处决暴力观赏性极佳，输出手段也多了不少，群怪开符文打满能量L1+三角开属性攻击一套下去基本秒掉大部分怪了。探索过程也很流畅，就狂战士遇到1次紫色怪，全程都是跟着主线扫完地图支线没卡过。



*****

####  泥潭办证先锋  
##### 1884#       发表于 2022-12-5 10:42

丢锁定挺屎的……我反正是打开辅助选项那里的锁定功能，点R3可以锁死敌人，它怎么后撤侧滑都不会丢锁定。

我反正就不用这个折磨自己了，辅助该开就开，难度该降就降，这代敌人配置导致越肩视角的屎变得更明显更恶心了，我就当辅助选项是给我的补偿就是了。<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/053.png" referrerpolicy="no-referrer">

*****

####  jxzeroga0  
##### 1885#       发表于 2022-12-5 10:47

整体最烂的还是铁森林奶奶部分剧情吧，就为了强行圆耶梦加得的设定。球都是人的灵魂，我都不明白这里洛基把别人放蛇咋想的，完了蛇走了还来句“完了？就这？”然后悻悻然不要袋子了。

然后就是某个拿剑的便当了，完全意义不明，这角色主线本来戏份就很少没多杀塑造，结局还来个挡刀死人通关也没办法继续讲了，蛋疼无比。



*****

####  Mikumiku831  
##### 1886#       发表于 2022-12-5 10:53

但是两个冲锋确实性能好啊  拿的早 可以直接用冲锋打断红字攻击 印象感觉就是跟无敌一样 还有锄大地 印象每次锄都是可以把攻击打断

常配符文：冲锋+锄大地和冲锋+擒拿   真的CD好了就用特别爽不用考虑站位红字攻击什么的 输出也高

这作符文明显要考虑更多 而且感觉伤害被削了 反正我是很少用符文打 感觉不如平A

*****

####  泥潭办证先锋  
##### 1887#       发表于 2022-12-5 11:01

我也有符文攻击无敌的错觉，上一代我确实就是可以见面女武神就先把4个符文全丢。

想了想造成这种错觉是不是因为上一代的符文攻击随便一段能打出比较高的压制力，所以不会吃到敌人攻击而造成的错觉？



*****

####  SergeGlenn  
##### 1888#       发表于 2022-12-5 11:15

<blockquote>jxzeroga0 发表于 2022-12-5 10:47
整体最烂的还是铁森林奶奶部分剧情吧，就为了强行圆耶梦加得的设定。球都是人的灵魂，我都不明白这里洛基把 ...</blockquote>
这段一个点是洛基不自觉的想用巨人的灵魂来救被夺取灵魂不会进食等死的蛇，但救蛇后事情不如自己所想发展又把珠子还给安格，我的理解是蛇离开的行为让儿子意识到自己在按照预言开始走洛基的道路，同时意味着导向奎爷的死亡，所以他开始抗拒预言让他保管使用珠子的路线，交还珠子后有一句对安格关键的台词是：“不要叫我洛基，叫我阿特柔斯。”

这一段也是对安格背景的进一步展示，之前玩家看到她面对阿特柔斯一副十分坚信命运预言的姿态，后来知道背后是因为她的父母都未能逃脱命运的掌控，否定预言的效力即否定自己父母对于命运抗争的失败，这是安格的枷锁，而阿特柔斯因对于奎爷死亡预言的拒绝导致的交还珠子的行为，也间接松动着安格的想法。

面对憎恨命运的囚禁而剥取动物灵魂的奶奶，阿特柔斯牵动安格去打破她的坩埚，算是打破一种对命运低头后憎恨的无能怒火，奶奶这个人物的塑造也是充实安格对于命运懦弱态度原因的填充物



*****

####  origen  
##### 1889#       发表于 2022-12-5 11:47

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58775593&amp;ptid=2025548" target="_blank">一个过路的 发表于 2022-12-5 10:22</a>
既然他们对白熊冲锋印象深，相信游戏里符文有全程无敌或者起手无敌，那么他们就会用任何符文去硬拼敌人的 ...</blockquote>
我觉得你太纠结了，白熊冲锋除了投技不能顶掉，其他无脑顶，顶掉之后敌人硬直然后无脑按其他符文技能不就是形成上一作符文有无敌时间这个印象了吗。



*****

####  一个过路的  
##### 1890#       发表于 2022-12-5 11:54

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58776987&amp;ptid=2025548" target="_blank">origen 发表于 2022-12-5 11:47</a>

我觉得你太纠结了，白熊冲锋除了投技不能顶掉，其他无脑顶，顶掉之后敌人硬直然后无脑按其他符文技能不就 ...</blockquote>
我看是你太纠结了，前作符文释放霸体+战后乱踩=没掉血，这才是前作符文无敌印象形成的原因。依我看说这话的人既不知道前作大部分符文没无敌，也不知道前作小部分符文有无敌。



*****

####  origen  
##### 1891#       发表于 2022-12-5 11:55

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58777113&amp;ptid=2025548" target="_blank">一个过路的 发表于 2022-12-5 11:54</a>
我看是你太纠结了，前作符文释放霸体+战后乱踩=没掉血，这才是前作符文无敌印象形成的原因。依我看说这话 ...</blockquote>
那确实你说的对。



*****

####  东方定助  
##### 1892#       发表于 2022-12-5 12:13

<blockquote>jxzeroga0 发表于 2022-12-5 10:40
普通难度35小时通关前支线全清打完了，这次主线部分挺短的，很多人物的侧面描述都在支线探索，像索尔一家的 ...</blockquote>
没有鬼混，你去铁树林能遇到黑妹，傻逼儿子是一个人去的



*****

####  woshenc  
##### 1893#       发表于 2022-12-5 12:57

求推荐这代符文用哪几个比较好？



*****

####  wzh5555  
##### 1894#       发表于 2022-12-5 14:37

 本帖最后由 wzh5555 于 2022-12-5 14:39 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58778018&amp;ptid=2025548" target="_blank">woshenc 发表于 2022-12-5 12:57</a>

求推荐这代符文用哪几个比较好？</blockquote>
因为这代符文伤害方面回报一般，所以总的来说就是上属性、打晕值、群控或吹飞杂兵、攒彩虹桥风暴这些需求。

多数时候是看战斗类型切的，如果是打单人boss的话，彩虹桥风暴需求为主，所以一般搭配三个CD短+出手快+后摇低的轻符文（赫尔之触、火球、胡卓冲锋）。至于重符文倒没有绝对的。

另外，这座也有bug取消符文的里技，如果会这个，很多动作持续较长的重符文都变得十分灵活了。



*****

####  woshenc  
##### 1895#       发表于 2022-12-5 14:41

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58779327&amp;ptid=2025548" target="_blank">wzh5555 发表于 2022-12-5 14:37</a>

因为这代符文伤害方面回报一般，所以总的来说就是上属性、打晕值、群控或吹飞杂兵、攒彩虹桥风暴这些需求 ...</blockquote>
我故事难度，随便乱打，但是视角的确是不舒服



*****

####  wzh5555  
##### 1896#       发表于 2022-12-5 15:03

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58779413&amp;ptid=2025548" target="_blank">woshenc 发表于 2022-12-5 14:41</a>

我故事难度，随便乱打，但是视角的确是不舒服</blockquote>
故事难度就无所谓了，符文搭配几个伤害最高的，莽就是了



*****

####  gary76  
##### 1897#       发表于 2022-12-5 16:02

昨晚打了3个小时才干掉冰湖那个狂战，之后又在大坑那受苦了一个半小时打荒原浪人

这次这些支线boss都这么难打吗<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">

----发送自 [Sony J9110,Android 11](http://stage1.5j4m.com/?1.37)



*****

####  jxzeroga0  
##### 1898#       发表于 2022-12-5 16:17

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58780714&amp;ptid=2025548" target="_blank">gary76 发表于 2022-12-5 16:02</a>

昨晚打了3个小时才干掉冰湖那个狂战，之后又在大坑那受苦了一个半小时打荒原浪人

这次这些支线boss都这么 ...</blockquote>
狂战不是随便弹反就死了，浪人这种霸体粪怪就是符文或者魔女时间闪避灌伤害



*****

####  白猫MKII  
##### 1899#       发表于 2022-12-5 16:30

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58780714&amp;ptid=2025548" target="_blank">gary76 发表于 2022-12-5 16:02</a>
昨晚打了3个小时才干掉冰湖那个狂战，之后又在大坑那受苦了一个半小时打荒原浪人

这次这些支线boss都这么 ...</blockquote>
浪人用元素爆发，双刀三角重很好用，上完燃烧上队友弓箭，或者队友箭上完属性再上燃烧。
一次燃烧大概能有2-3次元素爆发，操作好用国度时停也可以，总之浪人这玩意除了有霸体就是一坨肉



*****

####  SergeGlenn  
##### 1900#       发表于 2022-12-5 16:46

已知新导演Eric Williams做的几个决策：1、故事线里提尔部分剧情的点子。2、拒绝了可玩的妙尔尼尔要求团队转而设计长矛。3、让团队制作大坑洞关卡

*****

####  阿库鲁艾特  
##### 1901#       发表于 2022-12-5 16:48

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58781524&amp;ptid=2025548" target="_blank">SergeGlenn 发表于 2022-12-5 16:46</a>
已知新导演Eric Williams做的几个决策：1、故事线里提尔部分剧情的点子。2、拒绝了可玩的妙尔尼尔要求团队 ...</blockquote>
提尔说实话挺一般的，后两个雷神锤和斧子功能有点重复了，大坑好评



*****

####  gary76  
##### 1902#       发表于 2022-12-5 16:55

 本帖最后由 gary76 于 2022-12-5 16:59 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58780984&amp;ptid=2025548" target="_blank">jxzeroga0 发表于 2022-12-5 16:17</a>

狂战不是随便弹反就死了，浪人这种霸体粪怪就是符文或者魔女时间闪避灌伤害 ...</blockquote>
我就是反了两个小时才抓好她的出招时机，她平A我俩斧头就红血了

之前我一直都格不了，每次迴避黄圈接红圈时动多了一下就被衝死

我大部分次数的存活时间大概是20秒到50秒左右

浪人Boss哪里能靠符文爆甲啊（

*****

####  性兽阿怪  
##### 1903#       发表于 2022-12-5 16:56

那为什么不能设计成四把武器两把可切换呢，有钱做儿子那个拖时间的剧情，但是最终章只加了一把武器，我觉得感觉就像在13年的升天一样敷衍

*****

####  gary76  
##### 1904#       发表于 2022-12-5 16:58

 本帖最后由 gary76 于 2022-12-5 17:00 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58781259&amp;ptid=2025548" target="_blank">白猫MKII 发表于 2022-12-5 16:30</a>

浪人用元素爆发，双刀三角重很好用，上完燃烧上队友弓箭，或者队友箭上完属性再上燃烧。

一次燃烧大概能 ...</blockquote>
不行啊，大坑的浪人boss你用蓄力肯定就一个红刺突过来，儿子的射击角度长期对着他的背盾，根本就上不到属性

我是硬靠石墙盾顶他的6连旋风斩兼上毒，然后盾击震盪碎甲，打到最后10%血那甲才碎完才能随便打<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  415452356  
##### 1905#       发表于 2022-12-5 17:05

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58781698&amp;ptid=2025548" target="_blank">性兽阿怪 发表于 2022-12-5 16:56</a>
那为什么不能设计成四把武器两把可切换呢，有钱做儿子那个拖时间的剧情，但是最终章只加了一把武器，我觉得 ...</blockquote>
  这个设计其实也合理，因为这个系统本身就过剩了，重启的系统又不像老战神本质上就是不用脑子就能玩，要加一把武器就得好好设计，而这次斧头链刃配合奎爷自己能打元素爆发不像前作前期无伤触发永冻炎舞的时候怪物已经快死了，中后期又没啥用，加上这次斧头链刃在完成度上都让长枪本身都有点多余了，再加把和斧头基本上就是一个东西的雷锤除了会让系统变臃肿外没任何帮助

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  jxzeroga0  
##### 1906#       发表于 2022-12-5 17:13

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58781679&amp;ptid=2025548" target="_blank">gary76 发表于 2022-12-5 16:55</a>

我就是反了两个小时才抓好她的出招时机，她平A我俩斧头就红血了

之前我一直都格不了，每次迴避黄圈接红圈 ...</blockquote>
你这2刀死明显跨级太多了，arpg还是要搞搞属性的。

护卫者这代我都是符文开场拉满充能，L1+三角后闪避AAA，没了换武器再来一套，只要伤害灌得快就简单。

*****

####  东方定助  
##### 1907#       发表于 2022-12-5 17:17

需要一个小胖妞和肥仔为主角的DLC，把1代敲钟的谜团和阿斯加德这边的家庭关系补充一下



*****

####  focus  
##### 1908#       发表于 2022-12-5 17:36

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58779327&amp;ptid=2025548" target="_blank">wzh5555 发表于 2022-12-5 14:37</a>

因为这代符文伤害方面回报一般，所以总的来说就是上属性、打晕值、群控或吹飞杂兵、攒彩虹桥风暴这些需求 ...</blockquote>
bug取消符文有详细介绍吗？怎么操作



*****

####  一个过路的  
##### 1909#       发表于 2022-12-5 17:42

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58782371&amp;ptid=2025548" target="_blank">focus 发表于 2022-12-5 17:36</a>

bug取消符文有详细介绍吗？怎么操作</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/053.png" referrerpolicy="no-referrer">
[https://www.bilibili.com/video/BV1524y1y7hE](https://www.bilibili.com/video/BV1524y1y7hE)



*****

####  wzh5555  
##### 1910#       发表于 2022-12-5 17:51

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58782371&amp;ptid=2025548" target="_blank">focus 发表于 2022-12-5 17:36</a>

bug取消符文有详细介绍吗？怎么操作</blockquote>
就是楼上贴的，老汉登脚取消<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/044.png" referrerpolicy="no-referrer">

稍微正常一点的应用大概是这样的
[www.bilibili.com/video/BV1eD4y1s72N](http://www.bilibili.com/video/BV1eD4y1s72N)

*****

####  gary76  
##### 1911#       发表于 2022-12-5 17:55

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58781985&amp;ptid=2025548" target="_blank">jxzeroga0 发表于 2022-12-5 17:13</a>

你这2刀死明显跨级太多了，arpg还是要搞搞属性的。

护卫者这代我都是符文开场拉满充能，L1+三角后闪避AAA ...</blockquote>
就跨了一级吧，对面黄血，上毒之后绿血

我面板显示5级，对面应该6级，中间有10几次都是一分钟不到就把狂战打了7成血，然后她进二阶段我看错动作就被抓了空檔黄圈接素质三连，没法动直接满血打死



*****

####  focus  
##### 1912#       发表于 2022-12-5 19:11

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58782479&amp;ptid=2025548" target="_blank">一个过路的 发表于 2022-12-5 17:42</a>

https://www.bilibili.com/video/BV1524y1y7hE</blockquote>
ok

*****

####  focus  
##### 1913#       发表于 2022-12-5 19:12

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58782605&amp;ptid=2025548" target="_blank">wzh5555 发表于 2022-12-5 17:51</a>

就是楼上贴的，老汉登脚取消

稍微正常一点的应用大概是这样的</blockquote>
看了几个，符文取消前后摇，不过CD还是有的吧



*****

####  wzh5555  
##### 1914#       发表于 2022-12-5 19:32

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58783795&amp;ptid=2025548" target="_blank">focus 发表于 2022-12-5 19:12</a>

看了几个，符文取消前后摇，不过CD还是有的吧</blockquote>
CD还是正常的，只是取消后摇以及（脱手类的）一部分持续动作



*****

####  白猫MKII  
##### 1915#       发表于 2022-12-5 20:09

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58781743&amp;ptid=2025548" target="_blank">gary76 发表于 2022-12-5 16:58</a>
不行啊，大坑的浪人boss你用蓄力肯定就一个红刺突过来，儿子的射击角度长期对着他的背盾，根本就上不到属 ...</blockquote>
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">你什么难度？如果浪人还抓不到双刀蓄力的话，那我只能建议多练练



*****

####  jxzeroga0  
##### 1916#       发表于 2022-12-6 10:17

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58776408&amp;ptid=2025548" target="_blank">SergeGlenn 发表于 2022-12-5 11:15</a>

这段一个点是洛基不自觉的想用巨人的灵魂来救被夺取灵魂不会进食等死的蛇，但救蛇后事情不如自己所想发展 ...</blockquote>
问题那是别人的灵魂啊，后面加姆算不懂外加对狼有亲切感就算了。这代洛基就跟动保圣母上身一样，个人是理解不了怎么这时能一脸笑容还打趣有没有讨厌的巨人，这里黑妹表情都尬住了。蛇走了那句“不要叫我洛基”口气更像是在耍脾气了，很难再去体会编剧想表达的所谓抗拒命运。

黑妹这角色开场剧情第一印象就是荷兰弟猪猪侠里面MJ那种刻板印象的独立成熟带点小机灵喜欢讽刺的黑人女性形象，建模都和赞达亚差不多，导致先入为主后面不停念叨预言命运不能打破就很反感。站在玩家的上帝视角，这些早就知道的内容根本没什么好说的，也很难对突兀的新角色心理历程产生兴趣，玩家想知道的是打破结局的办法。虽然黑妹的塑造算比较完善，个人还是觉得铁森林这一大段真的很冗长无意义。



*****

####  kcalb  
##### 1917#       发表于 2022-12-6 10:29

刚刚推送3.0，测了下华纳海姆那条重开不能打的绯恐飞龙BUG修复了

支线卡在那的可以做了，不过等弗雷挂了再去补的话似乎对话会有不同？



*****

####  415452356  
##### 1918#       发表于 2022-12-6 11:06

  这游戏应该全地图再多给几个传送门，回头做收集例如华纳海姆和矮人国真的无语，换前作巴不得每个小岛都给你传送，这次反而没给的很多

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  yth329  
##### 1919#       发表于 2022-12-6 11:32

原来收集品克瓦西尔的诗篇还有彩蛋，14本诗集指的是14款索尼第一方的游戏，内容和封面都有提示



*****

####  Kazepollar  
##### 1920#       发表于 2022-12-6 12:00

这游戏重复跑路是真麻烦，哪怕给一个返回骨片那样的东西也能好不少



*****

####  bunguang  
##### 1921#       发表于 2022-12-6 14:18

今天更新的照相模式，在哪开启来着了，似乎没有找到入口……

（甚至怀疑自己是否更新了，确认自己的版本是3.0，似乎没毛病）



*****

####  霸王向小受  
##### 1922#       发表于 2022-12-6 14:49

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58795014&amp;ptid=2025548" target="_blank">Kazepollar 发表于 2022-12-6 12:00</a>
这游戏重复跑路是真麻烦，哪怕给一个返回骨片那样的东西也能好不少</blockquote>
如果不给回城道具的理由也是不想中断一镜到底的话，那可真是魔怔了，不知所谓到了极点。



*****

####  东方定助  
##### 1923#       发表于 2022-12-6 14:56

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58797757&amp;ptid=2025548" target="_blank">霸王向小受 发表于 2022-12-6 14:49</a>

如果不给回城道具的理由也是不想中断一镜到底的话，那可真是魔怔了，不知所谓到了极点。

 ...</blockquote>
其实阿特柔斯回城那段已经有回城道具了，最后通关给个永久版本就能在叙事层面和一镜到底层面圆上，应该还是制作组没考虑到白金玩家通关后舔图的问题



*****

####  名字已被吃  
##### 1924#       发表于 2022-12-6 18:55

日版兑换码现在都不到200，我的美版收藏版才清关出来走国内快递寄过来，美版兑换码是不是也只能卖这个价了<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/018.png" referrerpolicy="no-referrer">

—— 来自 Xiaomi 2203121C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4



*****

####  查马丁魔术师  
##### 1925#       发表于 2022-12-6 19:15

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58801822&amp;ptid=2025548" target="_blank">名字已被吃 发表于 2022-12-6 18:55</a>

日版兑换码现在都不到200，我的美版收藏版才清关出来走国内快递寄过来，美版兑换码是不是也只能卖这个价了[ ...</blockquote>
美版不可能，日版一个是因为汇率太夸张的原因，还有一个是因为日本是战神卖的最差的地区之一



*****

####  名字已被吃  
##### 1926#       发表于 2022-12-6 19:25

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58802144&amp;ptid=2025548" target="_blank">查马丁魔术师 发表于 2022-12-6 19:15</a>
美版不可能，日版一个是因为汇率太夸张的原因，还有一个是因为日本是战神卖的最差的地区之一 ...</blockquote>
全区中文，日版说是没和谐，国内玩家要买兑换码，日版美版都一样玩

—— 来自 Xiaomi 2203121C, Android 12上的 [S1Next-鹅版](https://github.com/ykrank/S1-Next/releases) v2.5.4



*****

####  gary76  
##### 1927#       发表于 2022-12-6 21:38

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58784582&amp;ptid=2025548" target="_blank">白猫MKII 发表于 2022-12-5 20:09</a>
你什么难度？如果浪人还抓不到双刀蓄力的话，那我只能建议多练练</blockquote>
就默认难度啊，没改过的

伊戈尔那个大剑我试了很多次都弹不中，只能乖乖用石墙顶了



*****

####  Hidewhite  
##### 1928#       发表于 2022-12-6 22:27

没有回城纯粹是设计失误吧。

本身流程设计很成熟，线性很顺畅。华纳海姆的大坑洞之类平面的探索也方便。

但华纳海姆主线流程那个路径，地图完全无法辅助你辨别地图。偏偏这地方是好几段剧情混在一起的地方。还有像废弃的村落这种通关前没开传送门回不去的地方，这地方我为了补渡鸦在这张地图把其他路都走了一遍还是没走通，感觉灵异事件了上网查才知道回不去。线性直进直出在剧情带着走的时候很舒服，但在自由探索上就很灾难了。尤其是这种地区性不明显的。这时候就必须说魂like那种探索性地图做得好了，走得多了路径四通八达就知道怎么走。战神5这种线性反而绕死人。矮人地图那边也比较绕，主要是那个会回到原点，属于自我缠绕。魂系列的地图更多是不同区域联通。 

本来战神的地图设计其实还是挺清晰的，就是九界这样的探索设计，不同区域有不同据点，据点内部是一个简单迷宫。华纳海姆这地图设计尝试不见精巧只见繁琐。



*****

####  白猫MKII  
##### 1929#       发表于 2022-12-6 22:53

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58804222&amp;ptid=2025548" target="_blank">gary76 发表于 2022-12-6 21:38</a>
就默认难度啊，没改过的

伊戈尔那个慢速大剑我试了很多次都弹不中（嗯，在这里死了半个小时），只能乖乖 ...</blockquote>
所以为什么要弹反，我记得浪人第一次在九界湖遇到就提示你用元素了，一个闪避躲掉他的攻击中间有不短的间隙让你元素爆发的。



*****

####  gary76  
##### 1930#       发表于 2022-12-7 10:58

 本帖最后由 gary76 于 2022-12-7 10:59 编辑 
<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58805366&amp;ptid=2025548" target="_blank">白猫MKII 发表于 2022-12-6 22:53</a>

所以为什么要弹反，我记得浪人第一次在九界湖遇到就提示你用元素了，一个闪避躲掉他的攻击中间有不短的间 ...</blockquote>
其实我到现在都不知道怎样才能元素爆发，所以我在9界湖第一次遇到浪人时是打两下然后就开斯巴达配晕眩拆甲的（大坑那里的浪人boss，只有6连旋风剑后有空档打3下平A，这够时间元素爆发吗……



*****

####  415452356  
##### 1931#       发表于 2022-12-7 11:08

  浪人比前作好打多了啊，链刃三角转刀无脑R1轻松堆炎舞槽+叠火属性，堆满就直接L1+三角元素爆发任意武器砍

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  gary76  
##### 1932#       发表于 2022-12-7 11:12

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58811693&amp;ptid=2025548" target="_blank">415452356 发表于 2022-12-7 11:08</a>

浪人比前作好打多了啊，链刃三角转刀无脑R1轻松堆炎舞槽+叠火属性，堆满就直接L1+三角元素爆发任意武器砍 ...</blockquote>
路边浪人和boss浪人的难度不是一个等级的吧…………

路边浪人我硬杀都能干掉，boss浪人没法短时间硬杀吧……

*****

####  415452356  
##### 1933#       发表于 2022-12-7 11:20

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58811783&amp;ptid=2025548" target="_blank">gary76 发表于 2022-12-7 11:12</a>
路边浪人和boss浪人的难度不是一个等级的吧…………

路边浪人我硬杀都能干掉，boss浪人没法短时间硬杀吧 ...</blockquote>
  对策也不变啊，我打了两周目大坑的boss浪人该怎么打还是怎么打，实在不行你就带个大盾在那边看他表演

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  gary76  
##### 1934#       发表于 2022-12-7 11:22

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58811939&amp;ptid=2025548" target="_blank">415452356 发表于 2022-12-7 11:20</a>

对策也不变啊，我打了两周目大坑的boss浪人该怎么打还是怎么打，实在不行你就带个大盾在那边看他表演

 ...</blockquote>
我就是用石墙盾加毒套装顶啊

我经常是顶1、2轮就有可能失手一次（我还是不知道元素爆发是什么

*****

####  415452356  
##### 1935#       发表于 2022-12-7 11:27

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58812002&amp;ptid=2025548" target="_blank">gary76 发表于 2022-12-7 11:22</a>
我就是用石墙盾加毒套装顶啊

我经常是顶1、2轮就有可能失手一次（我还是不知道元素爆发是什么</blockquote>
  就是状态槽左边的圆形槽打满（无伤+保持进攻）之后L1+三角，效果是攻击力增加+属性增强，等于就是小爆气

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)

*****

####  白猫MKII  
##### 1936#       发表于 2022-12-7 11:28

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58812002&amp;ptid=2025548" target="_blank">gary76 发表于 2022-12-7 11:22</a>
我就是用石墙盾加毒套装顶啊

我经常是顶1、2轮就有可能失手一次（我还是不知道元素爆发是什么</blockquote>
两种不同元素叠满就会有一个爆发伤害，普通难度同等级一个元素爆发差不多3/4到一格血左右。
你这连回复都能看岔，我也能理解你试不试压根不看游戏提示

*****

####  415452356  
##### 1937#       发表于 2022-12-7 11:29

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58812111&amp;ptid=2025548" target="_blank">白猫MKII 发表于 2022-12-7 11:28</a>
两种不同元素叠满就会有一个爆发伤害，普通难度同等级一个元素爆发差不多3/4到一格血左右。
你这连回复都 ...</blockquote>
  所以我最爱的就是玛尼套，可以说就是对应这代系统改动做出来的菜刀套

—— 来自 [S1Fun](https://s1fun.koalcat.com)



*****

####  gary76  
##### 1938#       发表于 2022-12-7 12:03

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58812111&amp;ptid=2025548" target="_blank">白猫MKII 发表于 2022-12-7 11:28</a>

两种不同元素叠满就会有一个爆发伤害，普通难度同等级一个元素爆发差不多3/4到一格血左右。

你这连回复都 ...</blockquote>
那个啊，我就没试过在boss战能开元素爆发的，经常存到8成就被打中归零，倒是打小兵经常能满条<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">

战神4时我记得也是没在boss战里能存满条<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/009.gif" referrerpolicy="no-referrer">



*****

####  Piano-Forest  
##### 1939#         楼主| 发表于 2022-12-9 10:19

【TGA 2022】最佳叙事



*****

####  碎镜子  
##### 1940#       发表于 2022-12-9 18:28

精力国那个附魔只能加一段攻击效果嘛<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">
感觉好鸡肋



*****

####  碎镜子  
##### 1941#       发表于 2022-12-11 14:06

女武神感觉比国王难多了，出招没那么王八拳，判定更难把握。还有不少缓慢刀隐蔽前摇。
不过血好像少点？



*****

####  focus  
##### 1942#       发表于 2022-12-11 15:01

<blockquote>碎镜子 发表于 2022-12-11 14:06
女武神感觉比国王难多了，出招没那么王八拳，判定更难把握。还有不少缓慢刀隐蔽前摇。

不过血好像少点？ ...</blockquote>
确实女武神压迫感高得多。同样飞行道具，女武神的判定更大，不可防御和不可回避的交替。各种招数都有后续变招，还有无征兆突刺和飞镖两个最难躲的，必须全神贯注。国王倒是随便无伤



*****

####  系色可符香  
##### 1943#       发表于 2022-12-11 15:09

<blockquote>focus 发表于 2022-12-11 15:01
确实女武神压迫感高得多。同样飞行道具，女武神的判定更大，不可防御和不可回避的交替。各种招数都有后续 ...</blockquote>
突刺是有征兆的，女武神跑远以后往她的右手方向移动再冲过来必出转转转，往左手移动和直接冲都是出红光突刺，瓦哈拉判定没有4代严格，总的来说难度低于4代女武神王



*****

####  focus  
##### 1944#       发表于 2022-12-11 15:49

<blockquote>系色可符香 发表于 2022-12-11 15:09
突刺是有征兆的，女武神跑远以后往她的右手方向移动再冲过来必出转转转，往左手移动和直接冲都是出红光突 ...</blockquote>
就是直接冲这招比较难反应。我是留了一个战神难度的女武神，没事打着玩，招数都很熟了，不灌伤害速杀，只打立回的话，10次能有一次无伤。我觉得是比上代难点，也可能是人老了



*****

####  wzh5555  
##### 1945#       发表于 2022-12-11 15:53

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58885927&amp;ptid=2025548" target="_blank">系色可符香 发表于 2022-12-11 15:09</a>

突刺是有征兆的，女武神跑远以后往她的右手方向移动再冲过来必出转转转，往左手移动和直接冲都是出红光突 ...</blockquote>
主要是她左手这一侧飞行道具2种会作为干扰，然后结合红冲刺。尤其是三阶段的时候随机性提高。个人觉得单说招式复杂性，比4带女武神王复杂很多。

*****

####  heseran  
##### 1946#       发表于 2022-12-17 17:36

快递停了通通了停<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/119.png" referrerpolicy="no-referrer">想问下大家闲鱼上小200的日服兑换码靠谱吗？如果是纸质的码应该不存在ban号之类的吧？之前没买过



*****

####  东方定助  
##### 1947#       发表于 2022-12-17 17:55

<blockquote>heseran 发表于 2022-12-17 17:36
快递停了通通了停想问下大家闲鱼上小200的日服兑换码靠谱吗？如果是纸质的码应该不存在ban号之类的 ...</blockquote>
就是ps5同捆版的码，日本人不玩所以便宜出了，完全不存在风险

*****

####  heseran  
##### 1948#       发表于 2022-12-17 17:55

<blockquote><a href="httphttps://bbs.saraba1st.com/2b/forum.php?mod=redirect&amp;goto=findpost&amp;pid=58981085&amp;ptid=2025548" target="_blank">东方定助 发表于 2022-12-17 17:55</a>
就是ps5同捆版的码，日本人不玩所以便宜出了，完全不存在风险</blockquote>
好的，感谢



*****

####  SergeGlenn  
##### 1949#       发表于 2022-12-17 20:25

前一阵儿看Eric的采访说决定两部结束Cory给他划的三条故事基准线:1、诸神黄昏必须发生 2、阿特柔斯结尾必须离开 3、布洛克必须那啥  其他自由发挥 感觉太多的事儿需要一部解决，能分给诸神黄昏的预算再怎么挤也有限。



*****

####  nogi  
##### 1950#       发表于 2022-12-18 16:45

这代战斗设定也太弱智了，一堆技能屌用没有，拿武器伤害还不如空手。玩到华纳海姆感觉花里胡哨的还不如斧子一丢上去打拳击



*****

####  jokertx  
##### 1951#       发表于 2022-12-18 17:00

这……说武器没用的……我不知道你玩的什么难度，盲猜是战神难度全程靠地形秒杀吧

----发送自 [OnePlus HD1900,Android 11](http://stage1.5j4m.com/?1.37)



*****

####  woshenc  
##### 1952#       发表于 2022-12-20 11:35

今天通关了，当然还没白金

这诸神黄昏是玩真的吗？就这就这就这



*****

####  碎镜子  
##### 1953#       发表于 2022-12-20 16:38

R1的符文取消比R2的用着舒服太多了。
第一段平A窗口不好用，闪避取消第二段也还行。
<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/068.png" referrerpolicy="no-referrer">还有ps5手柄R2键程好长，按着难受。



*****

####  碎镜子  
##### 1954#       发表于 2022-12-20 16:48

光辉套这面板真看不懂<img src="https://static.saraba1st.com/image/smiley/face2017/001.png" referrerpolicy="no-referrer">
还把魔男时间调这么短真难受。

